	### Общая информация
* Неизвестно, каких размеров был надземный форт, но внизу содержался кто-то колоссальный;
* Давящая пустынная атмосфера;
* Заросли корней поглотили множество комнат. Пробивают полы и стены , соединяя уровни.
* Все северные части разрушены из-за массового толчка с V уровня.

**События**:
1. Создание руин для колосса;
2. Бегство ЕГО;
3. Открытие жил граната. Проведение ряда раскопок;
4. Поднятие нежити;
5. Логово для Бимона;
6. Приход гоблинов.

* Средние руины (21 сокровище)

Секретная комната с сокровищами
Второй проход в пыточные с логова Бимона

 ----
## Гоблины
 Что говорят гоблины?

| №     | Разговор                                                                                                                                                                                |
| ----- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 1     | "Этот зверь вчера утащил Гока и Врума, пока они были на страже внизу. может нам стоит позвать подкрепление?"                                                                            |
| 2     | "Ты слышал, что говорил Врумерхерд? Эти крики опять повторялись. Это что-то с нижних ярусов, как хорошо, что вождь не смог найти все ключи для входа. Пусть мертвые остаются мертвыми." |
| 3     | "На втором ярусе в зале с подставками под маленькие огоньки ветер идет с восточной стены, похоже там есть еще одна комната."                                                            |
| **4** | "Ты не думал, что в логове этой твари есть еще один проход вниз?"                                                                                                                       |
| **5** | "Я далек от магии, но даже я понимаю, что эти камни иногда светятся не просто так."                                                                                                     |
*Гоблины согласятся на сотрудничество только в случае уменьшения их количества и помощи игроков убить зверя внизу для их племени.*
# Уровень I (Стража/Вход)

## Комната 1
*Массивный коридор, перерастающий в главный зал. Некогда здесь возвышались колонны, поддерживающие потолок и располагался пост стражи.*
* Главный вход с поверхности;
* х2 деревянные плиты с клинописью Симбарума (**Мусор**). Если разгадать надписи, то можно понять, что это графики дежурств.

## Комната 2
*Комната, служащая для досмотра и проверки людей, спускающихся ниже. Несколько разрушенных следов каменного пропускного пункта*
* Усиленная деревянная дверь, целая, отпертая, сломанный замок. Бесшумное открытие требует теста на Скрытность (**Discreet**);
* **Сторожевая вышка** с 3 гоблинами воинами и джакааром;
* **Баррикада** из камней и досок [[Т_40 - Меры безопастности|правила]];
* Нетронутая деревянная лестница (10/5/10) в **коридор на II уровень** возле комнаты 1;
## Комната 3
*Каменные лавки, разрушенные шкафы и изорвавшийся в дыры ковер. Скорее всего место отдыха стражей.*
* **Поросший вход** на западе;
* 2 импровизированные ловушки у входа с поверхности по d6 урона. (**Vigilant** +2), (**Quick**)
* Деревянная дверь, целая, запертая. Тихое взлом отпертой двери требует теста на Скрытность (**Discreet**); можно выбить тестом Силы (**Strong**);
* Огромные царапины на каменном полу возле проема;
* Дыра в полу, ведущая в комнату **II-8**;
* В земле можно найти странные мраморный **ключ**.

# Уровень II (Жилые отсеки/Кабинеты)

*Комната 7 и 8 отделена каменными провалами и колючими кореньями деревьев от остального второго этажа. Пройти туда медленно без проблем можно по стволу деревьев.*
## Комната 1
* Усиленная деревянная дверь, целая, отпертая, сломанный замок. Бесшумное открытие требует теста на Скрытность (**Discreet**);
* Здесь может проходить патруль гоблина и джакаара с шансом 50%;
* Лестница на 1 уровень.
## Комната 2
* Деревянная дверь, целая, отпертая, сломанный замок;
* Дыра в полу, ведущая в коридор на **III этаж возле 7 комнаты**;
* Множество клочков черной шерсти, застрявшей между плит в полу;
## Комната 3
*Комната используется для мусора и испражнений гоблинов.*
* Медная или железная дверь, отпертая. Тихое открытие двери без скрипа требует успешного теста на Скрытность (**Discreet**);
## Комната 4
*Жилые помещения для служителей. Каждая комната рассчитана на 4 человека без личных вещей.*
* Соединено дыркой в потолке с **I-3**;
* Открытый проход, без двери;
* 8 комнат с арочными проемами в комнаты-казармы для акалитов-воинов;
* Можно найти 3 отмычки.
**Мусор**: 
1. Каменное кольцо со странной руной на печатке;
2. Тряпки, некогда служившие обычной одеждой для жителей Симбарума.
## Комната 5 
*Кабинет старшего инквизитора. Великолепное убранство, мириады погасших и разрушенных медных канделябров. Каменные монумент титанического ангела с расправленными руками.*
* Деревянная дверь, сломанная. Бесшумное открытие требует теста на Скрытность(**Discreet**);
* Рядом со статуей ангела и дубовым столом инквизитора находится емкость и костями. При детальном осмотре можно понять, что это отрезанные пальцы и сожженные в огне. Если повторить ритуал, то откроется проход за статуей в 5.1;

### Комната 5.1
*Сокровищница, некогда заполненная стендами с оружием и драгоценностями. Нынче здесь разруха и следы погрома. Множество каменных обнаженных манекенов наблюдают за вошедшими.*
**Мусор**:
1. Треснутые потертый шлем, непригодный к восстановлению.
**Любопытства**:
1. Серебряная ручка с золотыми деталями, у которой, кажется, никогда не кончается чернила;
2. Украшенный кинжал с тупым стальным лезвием, которое скользит в рукоять при нажатии на кнопку;
3. Поизношенная дублетная палка, узорчатая как чешуя змеи или рыбы, с жемчужиной размером кулак;
4. Цветочный горшок из темно-синей керамики, украшенный белым и красным узором демонических пар в непристойных позах;
5. Расческа из кости линдворма с клинописными символами на каждом зубе, которая не только распутывает волосы, но и удаляет грязь и жир
**Мистические сокровища**:
1. Блокнот с тонкими страницами из пергамента и перламутровыми обложками из кожи. Текст, написанный в книге, виден только тому, кто его написал.
## Комната 6 
*Натянутые ткани перекрывающие прямой свет кожаровен, слышатся разговоры гоблинов и рык, сражающихся за еду зверей.*
* Медная или железная дверь, отпертая. Тихое открытие двери без скрипа требует успешного теста на Скрытность (**Discreet**);
*  Нетронутая деревянная лестница (10/5/10) в **коридор на III уровень** возле 1 комнаты;
* 5 гоблинов воинов + гоблин шаман + гоблин вожак + 3 джакаара.
* У Шамана есть один из **ключей** для входа на нижние этажи.
**Мусор**:
* Разбитая тарелка с витиеватыми рисунками людей.
**Любопытства**:
* Части сломанного ловца снов, которые можно восстановить (Сприт с Кузнецом). Принесет покой спящим; те, кто страдают кошмарами, имеют два шанса пройти испытание Сильного;
* Коробка в форме розы с двадцатью четырьмя золотыми лепестками в четыре ряда, которые должны быть раскрыты последовательно, чтобы выявить свое пустое внутреннее пространство;

## Комната 7
*Новый сторожевой пункт гоблинов, они не следят за тем, что происходит у них за спиной, поэтому вряд ли заметят приближающихся врагов.*
* Двое гоблинов ожидают отряд с вылазки и обсуждают последние новости.
## Комната 8
*Бывший сторожевой пункт гоблинов, где сейчас лежит просто месиво из существ.*
* Нетронутая каменная лестница в (20/5/10) в коридор на **III уровне**;
* Останки: свежее или старое тело/скелет культурного существа, украшенное украшениями и/или монетами на сумму 2D10 талеров;
* Соединено дыркой в потолке с **I-3**.

# Уровень III (Камеры)
Общий крестообразный коридор. На **IV этаж** ведет огромная каменная дверь, к которой требуется 4 ключа, за ней работающий механизм, поднимающий лестницу вверх и вниз.
## Комната 1
*Крепкие сосновые столы, перевернутые запыленные лавки и разбросанные стальные жаровни дают понять, что некогда здесь располагалась общая столовая.*
* Рядом проход в логово к гоблинам на **II-6**.
* Деревянная дверь, сломанная. Бесшумное открытие требует теста на Скрытность (**Vigilant**)
## Комната 2
*Одна из многих комнат, разделенная на 7 блоков тюремных камер, где содержались осужденные. Одна из стен напротив решеток украшена барельефами, детально изображающие пытки, которые бы ждали заключенных.*
* Рядом с основным проходом располагается одноразовая ловушка, можно обнаружить с помощью теста [Бдительность –3], наносит урон 1D12 плюс яд (1−2: слабый, 3: умеренный, 4: сильный). Для выхода требуется успешный тест [Сильный –3];
* Усиленная деревянная дверь, целая, запертая. Тихое взлом отпертой двери требует теста на Скрытность; ее нельзя выбить, но можно уничтожить правильными инструментами (5/5/10)
## Комната 3
*Некогда малебенная для заключенных, где они могли просить императора об снисхождении. Центр украшается пустующим величественным фонтаном с изображениями многоликого императора, который следит за каждым углом в помещении.*
* Здесь находятся 3 гоблина разведчика, которые устанавливают ловушки для Зверя. Они готовы договориться, главное не спугнуть Бимона.
* Деревянная дверь, сломанная. Бесшумное открытие требует теста на Скрытность (**Vigilant**);
* Рядом с фонтаном лежит **ключ**.
## Комната 4
*Несколько общих камер для заключенных с низкими потолками и без кроватей.*
* Останки рудокопов-экспедиторов рядом с дырой, ведущей в искусственно сделанную **комнату 6** для добычи граната;
* Виден свет и слышны разговоры гоблинов из **комнаты 6**;
* Открытый проход, без двери
## Комната 5 
*Логово огромного зверя, устланная костями зверей и гуманоидов. Отвратительный запах шерсти и испражнений.*
Логово Бимона
* Один из **ключей** рядом со входом в его логово на скелете;
* Арочный проем без дверей;
* В противоположной стороне виднеется искусственно высеченный проход на IV-1 с прожилками граната
**Любопытства**:
1. Серебряная брошь с изображением призрачной совы, кольца вокруг глаз из черных ограненных камней
2. Набор из пяти бронзовых мерных чашек разного размера
## Комната 6
*Рудокопы откапали жилы граната, однако их экспедиция не увенчалась успехом по непонятным причинам. Драгоценный камень мерцает в моменты, когда по 3 этажу разлетаются крики и плачи из пыточной.*
* Моровая кошка с поводком и 2 гоблина, которые осматривают прожилки граната;
## Комната 7
*Комната стражи, ныне пустующая*
* Дыра в потолке, ведущая в **II-2**.
* Ловушка с шипованным полом (Сложность -1);
* Деревянная дверь, сломанная. Бесшумное открытие требует теста на Скрытность (**Vigilant**);

*Подсказка:* [Бдительность –Сложность] В полу есть странные, беспокоящие дыры, между определенными каменными плитами, которые выглядят менее стертыми, чем другие.

*Механизм:* Шипы вырываются из пола; каждый в комнате должен пройти четыре [Защита –Сложность] теста или получить 8 урона за удар.

*Решение:* Идите по стертым каменным плитам, что требует успешного теста на [Бдительность –Сложность], чтобы безопасно пересечь комнату.
# Уровень IV (Пыточная)
## Комната 1
*Трудно определить для чего служила эта комната тысячалетия назад, однако все ее стены украшены изображениями будто одной и той же бесполой фигуры в разных позах и эмоциях. Складывается ощущение, что они никогда не сводят взгляд с вошедшего.*
**Любопытства**:
* Вырезанная из кости статуэтка андрика с треснутым клювом, закованного в доспехи со щитом и клинком.
## Комната 2
*Огромная комната, служащая пыточным удовлетворением для всех инквизиторов. Множество сохранившихся инструментов из метала и камня, погасшие жаровни и прикованные к полу лезвия.*
* Четыре потерянные души витают в пыточной в поисках упокоения.

	В нескольких местах каменная кладка начинает натягиваться и расширяться как кожа на дыбе становясь тоньше. Ближе к центру измененная стена принимает образ нескольких дюжин рук с удлиненными пальцами, направленные к центру еретической структуры. Разные размеры кистей будто бы сдерживают вросшую в стену и практически разложившуюся в песчаник фигуру, внутри которой что-то медленно начинает разгораться молочным светом. Складывается ощущение, что кожа, мясо, сухожилия остатков тела сотканы из различных видов темного камня.

	В противоположном углу рядом с дыбой и железной девой на шести цепях, оканчивающихся острыми крюками распято тело с сильным натяжением. Все остатки кожи покрыты толстым слоем углей, а конечности сломаны в нескольких местах.

	По центру размещен массивный перевернутый чан, под которым скрывается тончайший пепельный силуэт женщины въевшийся в истрескавшиеся плиты пола. В самом чане будто бы вварен образ маленького ребенка 
# Уровень V (ЕГО Тюрьма)
## Комната 1
*Полукруглая зала с удобными позициями для обороны не с лестницы, а от того, что находится в V-2.*
* Рядом с приоткрытыми каменными рунными дверьми в 10-15 шагов высоту располагается стенд с оружием, где стоит одно единственное копье, мерцающее лиловыми рунами. Весь урон считается магическим.
**Любопытства**:
1. Зеленая керамическая масляная лампа с абажуром из узорчатого стекла, который вращается, когда лампа горит;
2. Медный подзорный трубач с вращающимися сегментами; прицеливаясь в солнце, можно увидеть разноцветные узоры, меняющиеся при вращении сегментов;
3. Стилет с волнистым лезвием из странного зеленого металла; рукоять выполнена в виде человеческого ребенка с сложенными руками;
4. Бронзовый калипер, помеченный клинописью неизвестной единицей измерения.
**Мистические сокровища**:
1. Руническое копье, считающееся магическим.
## Комната 2
*Это огромная клетка с толстыми прутьями, шириной в человека и высотой в пять взрослых варваров. Все прутья погнуты и изорваны, но не разрушены. Северная часть погружена в землю и камни, будто кто-то прорыл/пробил себе проход наверх.*
* Никого из противников нет, однако осталось ощущение мощи той сущности, что здесь отбывало свой срок. Даже по прошествии тысячелетий чувствуется давящая атмосфера, басистое шептание при приближении к решетке.