Модуль не предполагает серьезных сюжетов, моральных дилемм и выборов. Простое приключение в опасном мире.

## Дисдорф
### События 
#### Вражда двух домов
Две зажиточные вдовы **Хэвилундс** и **Франклз**, обладающие большим состоянием и десятком родственников, продолжают кровавую вражду поколений их семей. Уже точно никто не может сказать как и почему эта фона произошла. Как ни странно их бизнесы всегда перекликаются и становятся двумя сторонами одной монеты. Если их вражда раньше была на руку правительству города, из-за чего повышалось качество обслуживания, то сейчас она переходит все границы. А у дам в кармане и наемники, и стражники.

Бизнес: 
* Множество продуктовых лавок на рынке, где постоянно происходит рэкет, нападение и порча имущества;
* Золотая лихорадка и спонсирование раскопок вокруг Дисдорфа на поиски золота;
* Отряды полиции, отряды стражи стоков;
* Перевозки по реке, баржи, лодки паромы и дилижансы, аренда лошадей.

Проблемы
1. Внуки двух семейств любят друг друга и хотят пожениться в тайне;
2. Спускается много денег на Золотую Лихорадку, от которой пока мало выхлопа;
3. Нанимают убийц на друг друга;
4. Страдает город.

Золотая лихорадка - ни что иное, как обман третей заинтересованной стороны. фон Шубберт предприниматель, которые приехал из Убершрайка. Он увидел страшную вражду двух семейств и то, как от этого страдает город с правительством. При поддержки губернатора он грамотно стал распространять слухи о золоте, через подставных людей. Это отвлекло соперниц от город и переместило их взгляд в ближайшие территории. Пока он активно стал скупать заведения и разворачивать свой бизнес.

Оказывается, эти два семейства родственники. Если покопаться в архивах, то можно узнать, что отец богатого рода имел 2 сыновей. С одним из них были натянутые отношения. Когда старший уехал после ссоры, семейство продолжило расцветать и зарабатывать. Лишь спустя 25 лет сын, изменившийся и после войны, решил вернуться в город под другим именем и напакостить брату с отцом. Так появился второй род.

#### Культисты на пороге
Деревенские начали просачиваться в город и оседать тут, распространяя культ Тзинча и его Герольда. Марила отправит на поиске героев своих людей, зверей и шпионов, чтобы выяснить местонахождение героев. Многие, обитающие в Дисдорфе, начнут шпионить и оставлять знаки, чтобы намекнуть героям оставить книгу и убираться отсюда. Вскоре угрозы перерастут в преступления.

Параллельно с этим культисты собираются в своем тайном логове: из канализации есть проход к мельнице за городом, где множество скрытых дверей, записок и ритуалов. Туда они затаскивают пьяных и одиноких людей для ритуалов, а также "языков", которые работают на **ОДНУ** семью. Дело в том, что у них в особняке хранится древний артефакт, который можно использовать для жертвы Герольду Тзинча. Они хотят узнать об охране, местонахождении и способах вытащить его.

#### Клан скавенов
Они готовят в канализации свои мерзкие планы по захвату города и распространению скверны в нем. Похищают стражников стоков, убивают животных и шпионят для своего серого Сира. К тому же рядом с городом в пещере у них есть тайное логово, где они прячут свои пожитки.

#### Аптекарь
Потерял своего ученика и просит его найти. Травы, лекарство, лечени, связи.
Ученика в лесу убили крысы, но не успели утащить к себе в логово.

Аптекарь станет связным, а также будет давать квесты по добыче ингредиентов.

#### Жизнь наемника 
Золотая лихордка, боевые столкновения с тварями и другими местными жителями. Все это может помочь героям заработать себе имя.

#### Дисдорфский военный колледж
Проводят учения, прекрывая уничтожение скавенов.
# Персонажи
## Вольск 
**Цель**: отвезти запретный том в башню к Герозину Пламенному рядом с **ГОРОД**

Студент 22 лет в Нульнском колледже магии. Преданный ученик мага Акши Герозина Пламенный. В колледже вместе с волшебником в свое время обнаружил проклятый том темных искусств, которому совершенно не место в цитадели знаний и науки. Как только хаоситский культ "Разбитое стекло" обнаружил этот том и захотел выкрасть, Вольск спрятал его и тайно вывез из города, чтобы он не достался еретикам. Сейчас он везет его к своему учителю, чтобы тот помог разобраться в этом деле.

На самом деле никакого мага не существует. Точнее Герозин погиб год назад при опытах в лаборатории. Разум Вольска не справился с потерей и искренне считает, что это было нападение хаоситов, чтобы заполучить том. Он едет в логово, о котором давно учитель рассказывал, чтобы отыскать его. Но башня будет заброшена.

Вольск уверен, что по его пятам уже идут культисты, а все тайные знаки, которые он видит, предзнаменование опасности. Максимальная паранойя заставляет его видеть в каждом незнакомце шпиона и врага. 


## Имена
* Дитрих - стоки
* Хаген - рудокоп
* Фалько - парнишка-вора
* Алрам - главный вор.
* Франклз - 
* Бертальд Аггель
* Велгарк - гном губернатор 

Фароланель - болезнь из-за говна
Зоро - болезнь из-за говна 
Себастьян

Дитрих, 
