# Ч1
## Кадр 1 
#общий
_Рядом лавочка и проспект **Столыпина**. Лицом в камеру. Наступаю на камеру_
Привет, меня Дюна зовут  
А... Вы меня не знаете...  
Ну ничего, сейчас мы это исправим.

## Кадр 2 
#общий #дальний 
_Иду по **Астраханской**, спиной к камере. Наступаю пяткой на камеру. Под углом в сторону лавочки

## Кадр 3
#средний_1
_Сижу на лавочке с кофе, на фоне надпись Триумф Молл. **Астраханская**._ 
Я родился в городе Саратов и увлёкся ролевыми играми в 10 классе, когда впервые приобрел стартер Pathfinder.  [Озвучка для Кадра 2]

Тогда в ближайшем Торговом Центре настольщики собирались каждый вечер играть. Там я и нашел своих первых подопытных. И если вы думаете, что у меня сразу получилось хорошо водить? Отнюдь.  
## Кадр 4
#детали
_Бутылка, дайсы, часть клавиатуры. **Гастродвор**?_
Отрицая написанные квесты, водя всё то, что было в голове, происходила страшная мешанина локаций чудовищ и сюжетов. Ни о каком продуманном сценарии и речи быть не могло.

_Сделать ЧБ, Сердний план, на фоне Hobby Games. На уровне торса. В конце разворачиваюсь и иду в HG._
"Я думал, что всё приключение должно быть нарисовано на battlemap из коробки. Поэтому страшно мельчил и боялся стирать"  

## Кадр 5
#дальний
_Через окно и решетку на меня, поднимающегося внутрь, затем камера разворачивается уже в спину, когда иду к стеллажам._
Почему я вообще решил стать мастером подземелий? Нет, я не отвечу как Энтони Хопкинс, что просто хотел рассказывать свои истории. Я понял, что никто из моих друзей не возьмёт в руки книгу и не проведёт этот квест.  

## Кадр 6  
#детали 
_Детальный, книга и рука. съемка статична/в движении_
Я хочу в это играть. Я буду в это играть. Тогда я взял рул бук.
# Ч2
## Кадр 1

#средний_1 #астраханская 
_Астраханская, по пояс. В конце разворачиваюсь направо._
Вообще, в школьное время сильно переживал, что у меня нет никакого увлечения, где я был хорошо. Кто-то занимается спортом, другой рисует, третья танцует. А что у меня? 

## Кадр 2
#крупный #астраханская
_Разворачиваюсь направо в камеру. Говорящая голова. Закрываю рукой камеру._
Даже первые пару лет я воспринимал НРИ как "халтура" и "просто игры". До тех пор, пока не начал углубляться в этот мир и не создал DiceHead.

## Кадр 3
#общий #проспект
_Камера выезжает из-за физ объекта Смотрю в камеру, иду на нее. От общего к средний_1. Камера резко поворачивается налево._
Прошло пару лет прежде чем у меня сформировалась постоянная группа друзей ролевиков. С ними мы нырнули в Dungeons & Dragons. Потому что считать себя частью комьюнити D&D в разы круче, чем Pathfinder. Так я считал.

## Кадр 4 
#дальний #проспект 
_Прогулка, подход к гастродвору. Снять дверь_
Мы изучали множество дополнений, доросли до прохождения ВЕЛИКОЛЕПНОГО Страда и НЕПОВТОРИМЫХ Рудников Фанделвера. И тут нам в голову пришла идея. Пора создавать свою группу.

## Кадр 5
#средний_2 #гастродвор
_Веранда, кальян, напротив меня, я достаю дайсы_
Тогда большая часть из нас поступила на 1 курс в университет, а на 2019 обрушилась первая волна короновируса. Мы запирались на недели у подруги в квартире с ночевкой, играли в ролевки, настолки, смотрели аниме. Прекрасное было время...

Тогда то я и сильно обжёгся о платные НРИ. 

# Ч3
## Кадр 1
#детали #new_york
_Раскладываю дайсы на столе рядом с сумкой_
Водить за 500 рублей в сумме 4 часа людям, без малейшего понимания, что такое НРИ в антикафе с громкой кофемашиной было очень тяжело. Приходили кардинально противоположные личности за один стол. Было проблематично их объединить.

## Кадр 2
#средний_1 #гастродвор 
_Веранда, кальян, напротив меня_
 Мы, вместе с Настей и Ваней, водили по 4 игры в неделю каждый, чтобы хватало на настолки, макдональдс и энергетики. Тогда корона пролетела по городу еще пару раз, и DiceHead перебрался на квартиру ко второй нашей подруге. 
## Кадр 3
#общий #проспект  
_Снизу вверх, чтобы консерватория попала на фон_
Спустя время я открыл для себя новые НРИ и взахлеб стал их изучать. Начиная с Trail of Cthulhu, мы стали пробовать, смотреть, играть. Кориолис, Вархаммер, Ведьмак. В каждый из этих проектов погружались с головой, играли ваншоты, модули, кампейны в нереальном количестве. 

## Кадр 4 
#средний_2 #гастродвор
_Веранда, кальян, напротив меня_
Это замотивировало меня сделать из ДнДшного паблика DiceHead просто ролевой. Сфокусироваться не на советах для 5 редакции, а в принципе на подходах к играм. Мы стали писать статьи, делать подкасты на актуальные темы, вдохновлять мастеров на различные подходы и изучать подноготную мира ролевок.

_ЧБ_
Но всему приходит конец. И в 22-23 году наша команда частично распалась. Мы окончательно перестали собираться на очные игры.
