# Ч1
## Кадр 1 
_Общий план, рядом лавочка и проспект Столыпина. Лицом в камеру. Наступаю на камеру_
Привет, меня Дюна зовут  
А... Вы меня не знаете...  
Ну ничего, сейчас мы это исправим  

## Кадр 2 
_Общий план, иду по Рахова, спиной к камере. Наступаю пяткой на камеру. Симметрия_

## Кадр 3
_Средний план, сижу на лавочке с кофе, на фоне надпись Триумф Молл._ 
Я родился в городе Саратов и увлёкся ролевыми играми в 10 классе, когда впервые приобрел стартер Pathfinder.  [Озвучка для Кадра 2]

Тогда в ближайшем Торговом Центре настольщики собирались каждый вечер играть. Там я и нашел своих первых подопытных. И если вы думаете, что у меня сразу получилось хорошо водить? Отнюдь.  

## Кадр 4
_Детали, бутылка, дайсы, часть клавиатуры. Гастродвор?_
Отрицая написанные квесты, водя всё то, что было в голове, происходила страшная мешанина локаций чудовищ и сюжетов. Ни о каком продуманном сценарии и речи быть не могло.

_Сделать ЧБ, Сердний план, на фоне Hobby Games. На уровне торса. В конце разворачиваюсь и иду в HG._
"Я думал, что всё приключение должно быть нарисовано на battlemap из коробки. Поэтому страшно мельчил и боялся стирать"  

## Кадр 5
_Дальний план. Через окно и решетку на меня, поднимающегося внутрь, затем камера разворачивается уже в спину, когда иду к стеллажам._
Почему я вообще решил стать мастером подземелий? Нет, я не отвечу как Энтони Хопкинс, что просто хотел рассказывать свои истории. Я понял, что никто из моих друзей не возьмёт в руки книгу и не проведёт этот квест.  

## Кадр 6  
_Детальный, книга и рука. съемка статична/в движении_
Я хочу в это играть. Я буду в это играть. Тогда я взял рул бук.