# Топ-2 Киберпанк [1-2]

Привет, меня зовут Дюна, и я создатель ДайсХед. Люди постоянно хотят сделать из D&D то, на что она не рассчитана, поэтому хочу посоветовать вам ТРИ систем в стиле Киберпанк.  
1. Киберпанк 2020 и Киберпанк РЭД  
Обе эти игры построены на системе д10, которую вы могли видеть в НРИ Ведьмак. Взрывные криты создадут море эпичных моментов и крутых сцен. Если вы хотите погрузиться в настоящий мир Киберпанка с тактикой сражений, уделять много времени математике в боях и утонуть в море навыков, то вам сюда.  
КСТАТИ, НЕ ЗАБУДЬТЕ ПОДПИСАТЬСЯ НА НАШИ СОЦ.СЕТИ, ЧТОБЫ НЕ ПРОПУСТИТЬ НОВОСТИ ИЗ МИРА РОЛЕВОК, ОБЗОРЫ СИСТЕМ И НАШИ НОВЫЕ ВИДЕО.  А ТАКЖЕ НАПИШИ О ЧЕМ ЕЩЕ ХОТЕЛ БЫ ПОСМОТРЕТЬ ВИДЕО.
2. Cy_Borg  
Не безызвестный Morg Borg от Стокгольмского Картеля не мог остаться без влияния сеттинга Киберпанк. Максимально простые правила и высокая летальность. Меж тем, Кислотный сеттинг приправлен (глазораздирающим) вырвиглазным оформлением умирающего мира. Вечер с друзьями под пиво с электронной музыкой точно останется в ваших воспоминаниях.    
Существует огромное количество крутых и необычных проектов в мире Киберпанка. Поэтому мне очень хочется сказать ... **Как же заебало это D&D! Почему все пытаются из нее выжать то, к чему эта героика не предназначена?**

# Топ-2 Киберпанка [3-4]
Привет, меня зовут Дюна и я создатель DiceHead. Продолжаем нашу рубрику знакомства с ролевыми играми в мире Киберпанк, чтобы вы уже слезли с иглы Подземелий и Драконов.
1. Дзаибацу  
   Игра, Переведенная нашими друзьями из издательства Кубатория. Содержит в себе все, что нужно для полного погружения в мир высоких технологий и имплантов. Лист персонажа умещается в 16-тиричном коде на двух строках. Отличная механика взлома на дополнительной колоде игральных карты. Очень простая механика проверок - все что нужно, чтобы с головой прыгнуть в новую систему.  
   КСТАТИ, НЕ ЗАБУДЬТЕ ПОДПИСАТЬСЯ НА НАШИ СОЦ.СЕТИ, ЧТОБЫ НЕ ПРОПУСТИТЬ НОВОСТИ ИЗ МИРА РОЛЕВОК, ОБЗОРЫ СИСТЕМ И НАШИ НОВЫЕ ВИДЕО.  А ТАКЖЕ НАПИШИ О ЧЕМ ЕЩЕ ХОТЕЛ БЫ ПОСМОТРЕТЬ ВИДЕО.
2. CBR+PNK
   Не хотите тратить много времени на изучений правил и сразу окунуться в мир машин? тогда эта система точно для вас. CBR+PNK предназначена на ваншоты, все персонажи - буклеты с прегенами. А элементарная механика Forged by the Dark с Глитч кубами не обременит вас трудностями в погружения в систему. 
Зачем курице пытаться из курицы сделать пылесос, она создана не для этого. Поэтому... **Хватит уже издеваться блять над старушкой D&D, ей и без того плохо!**
# Топ-2 Киберпанка [5-6]
Привет, меня зовут Дюна и я создатель DiceHead. Сегодня мы закончим говорить о системах с Киберпанковским сеттингом в НРИ. Последняя двойка сразу врывается в рекомендации.
1. Shadowrun
   Многие не могут представить мир высоких технологий с эльфами наемниками и троллями нетраннерами. Однако, если вы фанат обычной фентези, то обратите внимание на Shadowrun. Правила можно найти на русском языке в HobbyGames. Кстати, броски колоссального вороха кубов d6 заставят вас натренировать свои кисти для постоянных бросков.
   КСТАТИ, НЕ ЗАБУДЬТЕ ПОДПИСАТЬСЯ НА НАШИ СОЦ.СЕТИ, ЧТОБЫ НЕ ПРОПУСТИТЬ НОВОСТИ ИЗ МИРА РОЛЕВОК, ОБЗОРЫ СИСТЕМ И НАШИ НОВЫЕ ВИДЕО.  А ТАКЖЕ НАПИШИ О ЧЕМ ЕЩЕ ХОТЕЛ БЫ ПОСМОТРЕТЬ ВИДЕО.
2. Шиноби
   В прошлом видео мы говорили о Дзаибацу. Так вот русский разработчик из Туманной долины сделал OSR систему с невероятной летальностью вдохновляясь этой системой. В Шиноби вам предоставлено огромное количество таблиц для генерации районов, городов, банд и ситуаций, которые могут встретиться героям. А если ваши персонажи не умрут в первые 30 минут игры, то быть может и обзаведутся имбалансными иплантами.
Теперь у вас целых 6 систем в мире Киберпанка, чтобы выбрать для себя что-то подходящие и наконец-то понять, что ... **Нахуй ваше D&D с перегруженными механиками и боевкой как файтингах.**

# Топ-3 Космо-хоррора
Привет, меня зовут Дюна и я создатель DiceHead. Время дошло до взрослых проектов с рейтингом R. Страх разгерметизации, чавкующие звуки за углом и пустой магазин в винтовке. Добро пожаловать в мир космического ужаса.
1. Mothership
   Великолепный проект с короткими правилами из буклета на 50 страниц позволят вам испытать первобытный ужас перед опасностями в открытом космосе. Сложная древовидная прокачка навыков, система на d100 кубе с минимальном шансом на успех, огромное количество дополнений в интернете и прекрасное оформление заставят мурашки бегать по спине ваших игроков.
2. Death in Space
   Стокгольмский картель решил зайти на территорию космического ужаса. Игра на d20 с неизменной сложностью проверок. Огромная летальность и множество правил нацеленных на ресурсменеджмет и выживание создадут давящую атмосферу страха перед неизвестным. Если хотите почувствовать себя отбросом общества на грани выживания, то вам сюда.
   КСТАТИ, НЕ ЗАБУДЬТЕ ПОДПИСАТЬСЯ НА НАШИ СОЦ.СЕТИ, ЧТОБЫ НЕ ПРОПУСТИТЬ НОВОСТИ ИЗ МИРА РОЛЕВОК, ОБЗОРЫ СИСТЕМ И НАШИ НОВЫЕ ВИДЕО.  А ТАКЖЕ НАПИШИ О ЧЕМ ЕЩЕ ХОТЕЛ БЫ ПОСМОТРЕТЬ ВИДЕО.
3. Alien
   Лично мне не совсем понятно, почему этот проект Free League вообще появился на свет и обрел свою фанбазу, но все равно стоит о нем сказать. Практически полный механ Кориолиса, с превраленными правилами из Mothership. Однако это знакомый многим мир фильмов Риддли Скотта, а Книгу Правил можно найти на русском языке в магазинах Студии 101.
Поэтому прошу, ознакомьтесь с этими играми и не превращайтесь в людей формата... **Я поиграл 3 сессии в D&D теперь хочу сделать свою систему, потому что я недопонятый гений. Там будет космос, ужасы и большие ебаки. Нахера это делать!**
# Топ-2 Космо-оперы [1-2]
Привет, меня зовут Дюна и я создатель DiceHead. И от ужастиков в космосе мы перейдем к серьезным и не очень играм в жанре Sci-Fi.
1. Starfinder 
   Я дам списать, но сделай так, чтобы никто не понял. Конечно, о чем разговор. Так разработчики из Paizo создавали Starfinder на движке своей небезызвестной игры.  Пестрый винегрет из нетакусь в фентезийном космосе точно понравится многим. Знакомый движок d20 куба и кучи навыков позволит вам быстро плавать как рыба в воде.
   КСТАТИ, НЕ ЗАБУДЬТЕ ПОДПИСАТЬСЯ НА НАШИ СОЦ.СЕТИ, ЧТОБЫ НЕ ПРОПУСТИТЬ НОВОСТИ ИЗ МИРА РОЛЕВОК, ОБЗОРЫ СИСТЕМ И НАШИ НОВЫЕ ВИДЕО.  А ТАКЖЕ НАПИШИ О ЧЕМ ЕЩЕ ХОТЕЛ БЫ ПОСМОТРЕТЬ ВИДЕО.
2. Кориолис 
   Отдельно место среди фаворитов НРИ в моем сердце. Вы когда-нибудь хотели прыгать сквозь время и пространство, раскуривая кальян c запрещенным табаком? Или исследовать заговоры великих космических домов? Кориолис от Free League очень гибкая система, которая позволит вам поиграть как в легкое приключение Джентльменов удачи, так и поднять остросоциальные темы за столом.
Если вы уже пробовали эти игры, то расскажите о них свои близким, друзьям и питомцам, потому что... **Не трудно взять и попробовать что-то другое, отличное от цветастого как хвост павлина D&D.**
# Топ-2 Космо-оперы [3-4]
Привет, меня зовут Дюна и я создатель DiceHead. Новые системы в жанре космо-опера, любители Sci-Fi следует достать голографические планшеты и записывать.
1. Звездное веретено
   Студия Офиздат сделала свою систему, вдохновляясь Кориолисом из прошлого видео. Мое мнение можно прочитать в нашей статье в группе в ВК. Однако ребята большие молодцы, потому что смогли отправить истинных славян в открытый космос драться с хаосом. Возьмите пул d20 и d6 и бегом сражаться с басурманами!
КСТАТИ, НЕ ЗАБУДЬТЕ ПОДПИСАТЬСЯ НА НАШИ СОЦ.СЕТИ, ЧТОБЫ НЕ ПРОПУСТИТЬ НОВОСТИ ИЗ МИРА РОЛЕВОК, ОБЗОРЫ СИСТЕМ И НАШИ НОВЫЕ ВИДЕО.  А ТАКЖЕ НАПИШИ О ЧЕМ ЕЩЕ ХОТЕЛ БЫ ПОСМОТРЕТЬ ВИДЕО.
2. Дюна
   Дени Вельнев огромный молодец, потому что смог воскресить такое титаническое произведение. Не мудрено, что люди сломя голову понеслись в ролевые игры с атмосферой песчаного Аракиса. Множество полезной информации, понятные но сомнительные правила 2d20 вас ждут на страницах в русской версии книги от Hobby Games.
У вас уже на руках список из целых ЧЕТЫРЕХ игр, отличных от D&D. **Ну почему все равно люди хотят как ПЧК и плюются от всего, что не имеет в названии Подземелья или Драконы?**
# Топ-2 Фентези на русском языке [1-2]

1. Запретные земли 
   КСТАТИ, НЕ ЗАБУДЬТЕ ПОДПИСАТЬСЯ НА НАШИ СОЦ.СЕТИ, ЧТОБЫ НЕ ПРОПУСТИТЬ НОВОСТИ ИЗ МИРА РОЛЕВОК, ОБЗОРЫ СИСТЕМ И НАШИ НОВЫЕ ВИДЕО.  А ТАКЖЕ НАПИШИ О ЧЕМ ЕЩЕ ХОТЕЛ БЫ ПОСМОТРЕТЬ ВИДЕО.
2. Вархаммер

# Топ-2 Фентези на русском языке [3-4]
1. Ведьмак 
   
   КСТАТИ, НЕ ЗАБУДЬТЕ ПОДПИСАТЬСЯ НА НАШИ СОЦ.СЕТИ, ЧТОБЫ НЕ ПРОПУСТИТЬ НОВОСТИ ИЗ МИРА РОЛЕВОК, ОБЗОРЫ СИСТЕМ И НАШИ НОВЫЕ ВИДЕО.  А ТАКЖЕ НАПИШИ О ЧЕМ ЕЩЕ ХОТЕЛ БЫ ПОСМОТРЕТЬ ВИДЕО.
2. Агон
   
Я думаю, что фанатов Сапковского или Греческой мифологии здесь не меньше, чем тех, кто смотрел Critical Role и ПЧК.
**Как же вы заебали со своим дженерик фентези. У вас серьезно мания Подземелий или фетиш на Драконов?**
# Топ-3 Фентези на русском языке [5-6]
1. Тройка! 
   
   КСТАТИ, НЕ ЗАБУДЬТЕ ПОДПИСАТЬСЯ НА НАШИ СОЦ.СЕТИ, ЧТОБЫ НЕ ПРОПУСТИТЬ НОВОСТИ ИЗ МИРА РОЛЕВОК, ОБЗОРЫ СИСТЕМ И НАШИ НОВЫЕ ВИДЕО.  А ТАКЖЕ НАПИШИ О ЧЕМ ЕЩЕ ХОТЕЛ БЫ ПОСМОТРЕТЬ ВИДЕО.
2. Азаг 
