*"Весенний ветерок тихо играл в кроне двух близняшек лиственниц, перебирая свежие иголки на верхних ветках, заглядывал в окна хвостатых жителей этого поселения и щекотал усы старейшины, готовящегося к собранию. Погода намекала на теплый денек, начинающий череду потеплений, и время пробуждения растений от зимнего сна. Ничего не предвещало беды, однако, с Севера начали доноситься отдаленные кваканья..."*

# Предисловие
Приветствую тебя читатель на страницах небольшого приключения "Квакающая угроза" для системы Mausritter, написанного для Усатого Джема от издательства "Рыжий Библиотекарь".  Этот квест предполагает под собой задачу для небольшого отряда усатых искателей приключений, рассчитанную на одну-две встречи и небольшую вариативность для повторной игры. Все, что описано на страницах этого приключения, лишь рекомендации и спокойно могут быть переписаны, выброшены или изменены для поддержания нужной атмосферы.

Этот модуль для удобства разделен на три главы. Первая рассказывает о завязке приключения, основном конфликте и возможных его реализациях. Вторая глава содержит в себе стат. блоки как уже созданных ранее существ, так и одного нового. В последней содержатся таблицы случайных столкновений, местности и событий, которые будут приключаться с хвостатыми друзьями; вы можете как выбирать подходящие варианты, так использовать случай, бросая кубики.

Постарайтесь создать атмосферу беззаботной жизни мышек, строящим свое поселение на новом месте, над которой нависла страшная угроза, как грозовая туча над цветочным полем. Я более, чем уверен, что Вы, дорогой мастер, справитесь с этим лучше, чем кто либо, поэтому давайте приступать.

# Глава I: Склизкая угроза
Внутри этой главы я буду делить все на небольшие блоки, чтобы вам было удобнее следить за всей информацией и ходом событий. В некоторых местах вам надо будет прокидывать кубики, чтобы дополнять историю, где-то хватит просто значения, в других местах стоит обратиться к соответствующей таблице. Такие части будут выделены **жирным** цветом.

## Ква-тастрофа
Весна наступила в срок, а это значит, что на плечи старейшины Вррмику и всем рабочим поселения Рогатина ложится важная задача: продолжать постройку и развитие нового жилища. Зима прошла достаточно спокойно, поэтому сейчас важно придерживаться графика, чтобы расширять место обитания, облагораживать территорию под двумя лиственницами и создавать подвесные пути между стволами.

Все **4d20+15** мышек в Рогатинах делятся на группы по выполнению своих задач.
* Разведчики изучают территорию вокруг;
* Строители возводят новые постройки и улучшают укрепления;
* Земледельцы сажают цветы и ягоды вокруг, чтобы облагораживать Рогатины;
* Погонщики охотятся на майских жуков и приручают их, чтобы использовать рабочую силу.
Существует и более мелкие группы хвостатых, такие как летописцы, музыканты и смотрящие в знаки, но они не имеют большой численности.

*"Смотрящие в знаки - смесь волшебников и жрецов в мире мышей. Они способны видеть символы в отголосках природы, гадать на утренней росе и эффективнее использовать руны. Не всегда пророчества сбываются, но и проверить, говорят ли Смотрящие правду, тоже никак нельзя."*

Вернувшись по утро группа разведчиков докладывает, что на Севере активизировалось поселение жаб, во главе которого стоит Король Людвиг Зеленый. Про их местоположение было известно еще до зимы, однако, сейчас ходят слухи, что земноводные хотят захватить поселение, использовать Смотрящих, как своих пророков, а цветами украшать собственные свои шершавые шерстки.

В срочном порядке Вррмик созывает собрание, чтобы отыскать добровольцев, кто готов отправиться в путешествие и спасти Рогатину от Ква-тастрофы. Старейшина рассказывает, что в лесу на Западе живет эксцентричная фея, которая способна своей магией помочь мышам, но стоит ее убедить переметнуться на сторону усатых, а не помогать жабам.

## Путь 

## Какой-то еще блок 

# Глава II: Бестиарий

# Глава III: Таблицы 
