# Фэнтезийный фестиваль
3 часа, 6 игроков 
## Завязка 
Просыпаются с сильного похмелья в небольшой таверне. Их встречает **Господин Дэррек**. Тот, у кого они взяли деньги на организацию фестиваля и обещали, что все пройдет хорошо. Остается три часа до мероприятия, и он хочет быть уверен, что все подготовлено. На месте ивента ничего не готово. За отведенное время герои должны решить все вопросы и вернуться к открытию

## Основные задачи
### Пивоварня "У Ахрипа"
Дворф славится своей прекрасной пивоварней, и оплата за его работу поступила, однако никто не контролировал срок сдачи. Когда Ахрип и его сыновья решили взяться за работу, в этот злополучный час на заведение напала шайка гоблинов и всех дворфов выгнала. 

Хозяин с сыновьями был сильно пьян, а то показал бы им силу карликов. Однако сейчас "практически" готовый продукт находится в лапах зеленокожих.
* Бой;
* Приглашение на фестиваль в деревню (могут все испортить);
* Хотят сами научиться, как готовить алкоголь;
* Придет подмога как с одной, так и с другой стороны.

### Мебельная фабрика "Древесный Глазок"
Фирмой руководит несколько эльфов, которые сдают в аренду мебель. Сейчас они переживают тяжелое время, потому что "фабрика", а в точнее большой мимик НэДэФэЛ, разозлился, что его мало кормят. Поэтому создание отказывается делать новую мебель. Из-за ошибки в печати, оставили слишком мало нужных столов, лавок, конкурсных столбов, самоваров и тд. 

Стоит не только решить вопрос с НэДэФэЛом, который просит, чтобы ему добыли разные сладости и редкие блюда, но и с тем, ка кэто все транспортировать. Мимик:
* Бой;
* Добыча и готовка блюд для него;
* Игра в угадайку;
Транспортировка
* Создание телеги;
* Использование зверей;
* Креатив.

### Деревня Под Бойники
Опять кто-то напутал в смете и адресе доставки. Поэтому труппа специально выращенных и тренированных садовых гномов артистов была привезена не в деревню Над Бойники, где живут герои, а Под Бойники. Все жители отнеслись поразному к ним, ведь никто не позвал местных на фестиваль (старейшине надо поднимать популярность своего поселения), всех семерых гномов размазало по деревушке, каждого нужно вызволить

* На мастной свадьбе. Один пьет за **двоих**, второй выступает за двоих;
* В мельнице. **Один**. Изучает птиц и пытается им подражать, по крайней мере птенцам. Если прилетит мать, то будет драка;
* Тихие улочки. Драка, **трое** на трое. Все честно;
* Представление и уроки. Последний и самый главный, дает уроки фехтования для всех младше восьми лет.

Всех рабочих надо уговорить вернуться. Либо силой заставить

# Персонажи
4 характеристики
Пассивка
Активка один раз за игру + камень
Активка баф/дебаф
Ультра


___
Юля
Сила -1
Ловкость + 1
Тело 0 
Дух +2 
ХП: 22
КД: 14
Снаряжение:
* Бездонная дамская сумочка;
* Банка с маринованными грибами;
* Большой карандаш и кисточка.
Оружие: 
* Сумка - D6 + Ловкость
* Резинка и шпилька - D4 + Ловкость (даль.)

Пас. "На худшее настроился, вот и не расстроился". Вы можете перебросить любой куб, на котором выпало значение 1-2.
Акт. "Главная грибницы на районе". Один раз за игру, получи очко Силы. Ты знаешь, что рядом растет полянка белых грибов. Какой у них эффект?
Акт опц. "Я могу сделать лучше". Получи D4 урона из-за тяжелой умственной деятельности. Тебе в голову приходит мысль о том, как решить актуальную проблему.  
Ульта. "Я достаю свой ВЕЛОСИПЕЕЕЕД". Из широких штанин.... Удобного места ты достаешь велосипед с коляской. На нем могут уместиться до 7 живых существ. Если ты сидишь за рулем, то велосипед развивает невероятную скорость.


Катя
Сила 0 
Ловкость +2
Тело -1
Дух +1
ХП: 17
КД: 15
Снаряжение:
* Пару томов любимой манги;
* Сумка с инструментами;
* Флайеры фестиваля.
Оружие: 
* Гаечный Ключ  - D8 + Сила
Пас. "Ой, да у меня все хорошо". Вытяни большой палец к верху, когда твое здоровье падает ниже 0. Сейчас ты безсознания. 
Акт. "Я вызываю вас на танцевальный баттл". Один раз за игру, получи очко Силы. Выбери НПС, которого ты вызываешь на танцевальную битву. Он не может отказаться. При проигрыше должен выполнить твои условия.
Акт опц. "Чем я хуже?" Тебе нравится кататься на велосипедах, но они всегда ломаются. У тебя есть сумка с инструментами и деталями от старых механизмов. Проверка Ловкости 12, чтобы найти подходящую деталь.
Ульта. "Как в АНИМЕЕЕЕЕ". 1000-7, Расширение территории, банкай. Ты выпускаешь сильную волну вокруг себя на 100 метров. Все существа, за исключением твоих товарищей, отлетают в стороны, получая 3D10 урона.


Вика
Сила +2
Ловкость -1
Тело +1
Дух 0
ХП: 27
КД: 12
Снаряжение:
* Смета с тратами, тут явная ошибка;
* Широкополая шляпа;
* Кулек с разными конфетами.
Оружие: 
* Пси-урон  - D4 + Сила (две атаки)
Пас. "У меня все под контролем". Вас нельзя застать врасплох. Замечаете все ловушки и засады.
Акт. "Я это знала с самого начала". До конца сцены получи преимущества на все свои проверки.
Акт опц. "Это не то, чем кажется". Ты привлекаешь к себе внимание дотошным изучением местности и НПС. Задай Мастеру вопрос "Что здесь странного?". Ты замечаешь мельчайшие несостыковки. 
Ульта. "Я ВЕРНУЛАСЬ!". Все время ты готовилась к этому моменту. Скопирую любую способность у любого игрока. Используй ее.

Ваня
Сила +1
Ловкость -1
Тело 0 
Дух +2
ХП: 22
КД: 12
Снаряжение:
* Смета с тратами, тут явная ошибка;
* Широкополая шляпа;
* Кулек с разными конфетами.
Оружие: 
* Саквояж с авиабилетами  - D8 + Сила;
* ТТ 33 года - D6 + Ловкость.
Пас. "Вообще-то это делается не так". Ты всегда видишь альтернативное решение задачи. Можешь спросить у Мастера какое.
Акт. "Историк-конфликтолог". Один раз за игру, получи очко Силы. Выбери НПС, с которым вступаешь в спор не на жизнь, а на смерть. В бой идут только факты. Проигравший обязать принять точку зрения оппонента.
Акт опц. "А сейчас будут конкурсы". Пройди проверку Духа 12. При успехе ты можешь привлечь внимание толпы неожиданно интересными конкурсами и загадками. Они бросают свои дела и явно слушают тебя.
Ульта "Казна пустеет, МИЛОРД". Вам неожиданно приходит колоссальное поступление финансовых средств: должники возвращают займ, вы вспоминаете о старом предприятии, которое приносит деньги или что-то другое.

Влад
Сила +1
Ловкость -1
Тело +2
Дух 0
ХП: 33
КД: 13
Снаряжение:
* Бочонок хорошего эля;
* Ключи от "Ласточки";
* Табличка "Открыто/Закрыто".
Оружие: 
* Спортивная штанга - D10 + Сила
* Диски для штанги - D6 + Тело
Пас. "Бегит, турник, анжуманя". Перед тяжелой задачей ты можешь подготовить союзников советами по физическим нагрузкам. Каждый получает один куб D4 к проверкам Силы или Тело.
Акт. "Ласточка моя". Один раз за игру, получи очко Силы. Рядом оказывается припаркована твоя "ласточка", внутри которой ты можешь найти то, что вам необходимо прямо сейчас из снаряжения.
Акт опц. "Пивозавр в здании". Ты можешь уменьшить свою скорость в два раза, но увеличить КД на 4. Пиво бурлит в твоем организме, не позволяя навредить ему.
Ульта. "Да я эту девочку из ТЕЛЕВИЗОРА..." Все что тебя пугает, страдает от ответной реакции. Ты становишься тем, чего боялся сам. Всем НПС ты вселяешь смертельный ужас, они сидят в шоке/бегут с воплями/покорно слушаются тебя.

Марина
Сила 0
Ловкость +2
Тело +1
Дух -1
ХП: 17
КД: 15
Снаряжение:
* Громкоговоритель;
* Палки для скандинавской ходьбы;
* Бейджик главного организатора
Оружие: 
* Трехэтажный мат - D8 + Дух;
* Пустые кредитные карточки - D4 + Ловкость
Пас. "Тиран и деспот". Главы организации больше расположены к тебе, чем к другим сотрудникам. У обычных рабочих ты вызываешь смешанные чувства.
Акт. "Слаба телом, но не духом". Один раз за игру, получи очко Силы. Ты болеешь прямо сейчас. Скажи чем? Этого очень боятся НПС. Они сделают все возможное, чтобы поскорее избавиться от тебя. 
Акт опц. "Пацаны мне все, я все пацанам". Если атака успешна по твоему союзнику, ты можешь прикрыть его, получив урон. Аналогично, ты можешь прикрыться своим товарищем, чтобы атака не попала по тебе.
Ульта. "Слыш, ты, ЧЕПУХ..." Ты знаешь, как сделать больно тому, с кем разговариваешь. Каждое слово ранит сильнее ножа. Выбери до 5 противников рядом, каждый из них получает 3д4 урона острыми словами.