**Имя**: Моргород Скрузца

**Возраст**: 35 лет

**Цель в клане**: Поиск редких чудовищ и сбор с их тел ингредиентов для продажи в диаспоре, а также изучение различных свойств их эссенций, создание артефактов и эликсиров.

**Цель личная**: Научиться создавать элементальное оружие, подходящее под ситуацию. Поймать элементаля в коробку (Как джин в кувшине).

**Поведение**: Если многие гномы отталкивают от себя агрессией, то Моргород будто всегда сам себе на уме и переводит разговор на нужные ему темы. Никогда не рассказывает о себе или клане ничего важного, но запоминает все о тех, с кем работает.

**Темная тайна**: Странная тяга к информации, тайнам Симбарума и магии с самого детства.

**Важная информация**:
1. Единственное, что близко Моргороду - дарак Гурст, который перевозит всю мастерскую на себе;
2. В вещах у Моргорода можно найти справочник по Начальной Магии. Тайная неосуществимая мечта - научиться колдовать и стать хорошим гномом волшебником.
3. На Дараке есть несколько клеток с птицами из Индароса и Тистл Холда. В момент смертельной опасности он открывает клетку, чтобы птицы прилетели к его родственникам и сообщили о смерти.
4. Гномы не обладают письменностью, у них идеальная память до мелочей.
5. Клан Скрузца достаточно давно обитает в Индаросе и занимается обработкой драгоценных камней, изучением редких эссенций и растворов. Мало кто знает, что гномы финансируют и принимают непосредственное участие в развитие местного Синдиката. 
Гарот, Черная Смерть - дедушка

Перед концом игры, хочу заявку, что я беру синицу из клетки Дарака, что-то говорю и отпускаю.

А потом, что это прилетает к гному старику в Индарос и я текст зачитаю или ты

	По поручения кочевников во главе с шаманкой Арис я отправился в поход близь Серагона (Точное наше место положение). 
	Из племенных здесь трое: Тонто, Бром и Гато. При мне был умерщвлен инквизитор Приоса Сайкс, нанятый со мной в отряд, а бестиал Джауб, вышедший из леса использовал черную магию, чтобы поднять тело.
	Гарот, Черная Смерть, дедушка, собирай сородичей отправляйся к (Точное расположение стоянки), мы будем там. Это очень ценный экземпляр в нашу коллекцию.