Сейчас ориентируемся на квестовую линию для Cheese Wizard. Каждый квест - отдельная история, которая имеет общую связь со всеми. Если проект пойдет хорошо, то для Гоблинского Пунша придумаем отдельный модуль, либо создадим противовес Сырным Магам, чтобы помешать им.

Основная квестовая линия: Сырный волшебник долгое время изучал книги в своей библиотеке и понял, что не может найти нового "свежего" рецепта для уникальных и необычных вкусов. Его старческий взор обратился на Гороховый Перевал. Он отправляет своих учеников, чтобы те смогли отыскать что-то по истине грандиозное. 

1. Свомпсмут
Идея: На территории этого поселения живут экоактивисты болотные эльфы. А экоактивисты эльфы кто? Правильно - веганы. Они не признают все, что было сделано из живых организмов. В том числе и сыр вместе со своими создателями
Рецепт: Создать новый вид сыра с плесенью, мхом или вязким торфом. 
Проблема: Экоактивисты настроены радикально против героев и не идут на помощь. К тому же, им не нравится запах сыра, поэтому они создают сильную вонь не только вокруг своего поселения, но и рядом с лавками Волшебников. Нужно обуздать толпу и найти источник страшной вони.

2. Грог-на-Горе
Идея: Волшебника коробит, что гоблины хоть в чем-то, но лучше его учеников. Они славятся своим поистине теплым грогом. Что можно сделать с этим? Конечно! Надо узнать рецепт их горячего напитка, чтобы украсть для сыроварения или положить конец их предприятию.
Рецепт: Настоящий супер хот плавленный сыр
Проблема: Под таверной располагаются природные теплые источники, которые и помогают гоблинам делать такой вкусный пунш. Нужно либо захватить территорию, чтобы создать ВЕЛИКИЙ СЫРНЫЙ ВУЛКАН С ПЛАВЛЕННЫМ ЧИИИИИЗОМ, либо помещать гоблинсам делать пунш.

3. Лунный волки
Идея: Если кто-то не знает, то луна - это большой кусок сыра. А что значит луна для оборотней? Правильно! Одержимость. Поэтому, стоит найти их слабости и предоставить вкус, который подойдет именно им. 
Рецепт: Создать брутальный мужицкий сыр. От него не только растут бороды и мышцы, но и можно сделать невероятно крепкое сырное оружие.
Проблема: Если раз в месяц оборотни становятся одержимы луной, следовательно и сыром, то можно организовывать ежемесячный фестиваль на их территории, чтобы продавать все залежи продукта по тройной цене. Проблема в том ,что они активно пьют продукцию гоблинов.

4. Подземелье Пафоса
Идея: В подземье встречаются такие чудовища, о которых никто никогда не слышал. А что если их части можно использовать в создании сыра? Правильно! Стоит отправить туда экспедицию для поиска эссенции с самых легендарных и необычных тварей, которые там обитают.
Рецепт: Крышесносные вкусы для истинных ценителей и гурманов
Проблема: Сами твари очень сильны и про них мало что известно. Нужно подготовиться к приключению тщательнее. Не забываем, что множество искателей приключений и экспедиций может встретиться на пути. 

5. Легенда об идеальном камне
Идея: Несколько раз Волшебник натыкался на упоминание ВЕЛИКОГО камня, который усиливает силу/вкус/крутость в 1834 раз. Правда ли это? Не важно! Надо его найти и быстрее гоблинов, ведь они захотят использовать его для пунша.
Рецепт: Тот самый идеальный и неповторимый с рейтингом 12\10 сыр.
Проблема: Гоблины пронюхали об этом камне и сами готовят экспедицию на его поиски. Не важно, правда ли он существует или это вымысел. Эта битва будет легендарной.