# Предыстория 
Свомпсмут - болотное поселение эльфов, куда в свое время гоблины с тролллями загнали остроухих как в резервации. Озлобленные веганы уверовали в то, что являются избранными на этой территории и стали продвигать в массы свой культ Веганства. Агрессивно настроенные на внешний мир эльфы постоянно устанавливают ловушки рядом с трактом, заманивают путников в топи с помощью блуждающих огоньков и экспериментируют с разными ядами и токсинами. Недавно под боком у бледнолицых открылся Dungeon Records, гоблинская панк станция, где постоянно происходит треш и угар, что еще сильнее повлияло на них. 

Однако внутри общины не все спокойно, произошел раскол у собратьев. Во главе поселения стоит матриарх Элендер Пророчица, которая настраивает всех эльфов против внешнего мира и науськивая их на злодеяния. Не так давно ее советник Гаэрлинд Просветленный отвернулся от политических и религиозных взглядов правительницы и стал продвигать консерваторские мысли терпимости "живем на своем болоте. мы никого не трогаем - нас никто не трогает". Конфликт накаляется по причине того, что к старцу прислушивается все больше и больше людей. Гражданская война на пороге. 

Элендер понимала, что открытого насилия против представителя свой расы быть не может, поэтому пошла на хитрость. Из тайных знаний, написанных на ивовой коре, она со своими жрецами призвала Чудовище Зловонных Топей - большого покрытого мхом и водорослями осьминога. Это было секретное оружие, чтобы под страхом смерти вернуть "заблудших овец" в стойло. Но что-то пошло не по плану. Чудовищу понравился Свомпсмут и он решил сделать из него свой дом, поэтому поглубже зарылся в глубины топей и теперь не вылезает оттуда. Лишь изредка длинными щупальцами зацепляет беспечных и неосторожных эльфов и путников. 
# Завязка 
Группу героических магов отправляют в Свомпсмут для того, чтобы под образом торговцев проникнуть в поселение и взять образцы самых редких и уникальных экземпляров мха, водорослей и грибов. Миссия опасна, ведь сейчас на болотах стало неспокойно. Все больше путников пропадает по пути.

Известно, что дом матриарха поселения Элендер Пророчицы сделан из цельного фиолетового подберезовика. А теплицы эльфов вырачивают пятнистый умный мох. Стоит отыскать эти экземпляры или найти что-то более интересное.

**Миссия**: Собрать 3 разных необычных/интересных ингредиента для новых продукций сыроворения;

**Важно**: Хоть задание с поиском ингредиентов и поручено группе, но Сырный Волшебник отдельно наградит отлечившегося ученика, кто принесет самый уникальный экземпляр;

**Доп. миссия 1**: Убить Чудовище Зловонных Топей;
**Доп. миссия 2**: Решить политический конфликт Свомпсмута; 
# Локации 
## Дом собраний
Дом матриарха поселения Элендер Пророчицы. Он сделан из твердого люминесцентного фиолетового подберезовика. Гриб продолжает расти вширь и ввысь. Магия ли это или природное явление?

Здесь всегда присутствует большое количество экоактивистов настроенных максимально радикально. Можно встретить как самого матриарха, так и ее жрецов и личную гваридию. Героев не пустят на личную аудиенцию к Элендер без особой причины.

**Важно**: средь разговоров жрецов, тайного алтаря в задней комнате, отношению самой Элендер к происходящему можно понять, что матриарх имеет непосредственное тайное отношщение к появлению Чудовища в городе. Однако без доказательств, никто не признается. Герои могут найти следы и улики. 

**Настроение населения**: крайне воинственное и агрессивное. В частности ко всем неместным;
**Ингредиент**: внутренние части дома-гриба, люминесцентные шапочки.
## Теплицы
Первые две теплицы были уничтожены неудачными экспериментами с микологией. №1 полностью ушла под землю, когда грибы разъели почву. №2 закупорилась с внешней стороны твердой коркой из грибов, полностью закрыв проход к полудюжине рабочих и ученых внутри (говорят, они до сих пор пытаются выбраться).

Теплица №3 выращивает во влажной среде пятнистый умный мох, который умеет адаптироваться к природным и погодным явлениям. А также (ДЕЛАТЬ ЧТО_ТО СМЕШНОЕ).

**Настроение населения**: рабочие более консервативные, спокойные;
**Ингредиент**: пятнистый умный мох.
## Деревня
Именно здесь меж домов на сваях и заброшенных садах с растениями зарылось в торф Чудовище Зловонных Топей. Воздух здесь плотный и сладковато гнилой. Большие толстые мухи сразу же обращают внимание на новых гостей, что прибыли сюда. Основания домов, подвесных мостов и другой инфраструктуры постепенно начинает гнить и ломаться из-за присутствие монстра. 

Агрессивные действия, шум, толпа людей - все это может спровоцировать Чудовище проснуться и вырваться из слоя мха и глины на поверхность, чтобы полакомиться. 

**Настроение населения**: страх перед монстром сделал их более агрессивными и воинственными;
**Ингредиент**: части Чудовища Зловонных Топей;

## Казармы
Несколько приземистых землянок, соединенных друг с другом маленькими тоннелями. Солдаты изучают строевую подготовку, тренируют навыки покраски травы и уборке выгребных ям. А также изучают современные технологии в виде респираторов (против духоты и зловония в деревне) и вспых-мха (огненных склянок со взрывным мховником). 

Все здесь уверены, что проблемы Свомпсмута пошли из-за того, что Гаэрлинд ослушался решения их матриарха, а Боги покарали их. Не просто так тут образовалось "мясное" чудовище. 

**Настроение**: крайне воинственное и агрессивное.
**Ингредиенты**: вспыхивающие янтарные мховники. Используется как оружие дальнего поражения.

## Чаны с водорослями 
Один из важных узлов, где производится питание для всего населения. Рабочим, охранникам, поварам приходится постоянно контактировать друг с другом. Химикаты и разные политические взгляды вскоре доведут это место до точки кипения, когда начнется гражданская война. Охранники постоянно подворовывают еду, повара ругаются на плохие посевы и обработки ингредиентов, ремесленники измываются над своими "защитниками" пакостничая им.

Большие чаны, где водоросли после выращивания на теплых камнях поддаются термической обработке, прессовке и засаливанию. 

**Настроение**: сильное столкновение интересов и взглядов. Опасно.
**Ингредиенты**: Любые выращенные эльфами водоросли и моллюски после обработки.
## Дом советника
Пристанище для всех страждущих, которые отказываются принимать участи в зверствах своих собратьев и сестр. Они не хотят кровопролития и насилия, поэтому терпят все, что против них делают последователи Элендер. 

Эльфы отказываются от законов своих врагов, пользованиях их продукции и защиты от монстров. Однако им приходится делить Чаны и Теплицы для общего выживания здесь. 

Гаэрлид считает, что лучшем решением для эльфов, помимо изменения политики матриарха, будет полный суверенитет этой части деревни и тех эльфов, кто отказывается следовать деспотии братьев.

**Настроение**: полностью миролюбивое и спокойное;
**Ингредиенты**: спрессованные благовониями из коры деревьев и торфа.
# Персонажи 
1. Элендер Пророчица - воинственно настроенный матриарх поселения Свомпсмут;
2. Гаэрлинд Просветленный - бывший советник матриарха. Новый "голос" консерваторов эльфов, выступающих за мир и окончание войны с внешним миром;
3. Чудовище Зловонных Топей - огромный демон осьминог, призванный Элендер против Гаэрлинда и неверных. Большой монстр, покрытый наростами, кораллами и водорослями, который облюбовал центральную площадь города под свой дом.