## Информация 
Игры проводятся в двух заведениях: Cheese Wizard  и Гоблинский Пунш. По шесть мастеров по 5 игроков. Каждый мастер сразу же **предупреждает**, что часть игроков в середине игры с вещами **отправляется** в соседнее заведение. **Это нужно сделать до игры, а не после**. 
Как происходит замена? Игроки со стола номер 1 в Пунше уходят за стол номер 1 в Cheese. Уходят по 3 человека со стола. 

Основная идея каждой команды, до перерыва: 
1. Узнать доп. информацию о перевозке Грога;
2. Усилить себя
# Завязка
## ГОБЛИНЫ
Горные гоблины не хотят делиться со всеми своими варевом, а это задевает обычных гоблинов. Они хотят забрать все себе. Известно, что повозка с пробной партией поедет через ущелье в горах, где будет лучше всего напасть и забрать себе пойло. 
## ВОЛШЕБНИКИ
По слухам, у горных гоблинов получилось достичь уникального, незабываемо вкуса у своего Грога. А что это значит? Можно сделать сыр с таким вкусом. Для этого надо забрать себе пробную партию. Но что если другие тоже захотят своровать рецепт? Значит надо взять все. Известно, что повозка поедет через ущелье в горах, где будет лучше всего напасть и забрать себе пойло.  
# До смены
## ГОБЛИНЫ
Прошёл слух, что недалеко от подножья гор живёт Циклоп **Сваровски** [Майк Вазовски + Ювелирные украшения Сваровски]. Было бы славно его на свою сторону переманить, он бы тогда и повозку задержал и рабочих напугал. 

**Задача**: Найти Циклопа переманить на свою сторону. 
**Проблема**: Циклопа уже наняли Горные гоблины для защиты Грога. В доме осталась жена, которая отговаривает от убийства мужа и насилия. 
**Усиление**: Циклопиха Леди [Леди и Бродяга] рассказывает о сильных грибах, которые выращивал муж. Предлагает подсказать где их найти, взамен на благополучие её любимого. 

**Блок на 2 часа, сцены**
Пусть опишут, что они несут в дар Циклопу. 
1. Путь до дома, *1 проблема* 
   `(ущелье, непогода, потеря направления) `
2. Дом циклопа, атмосфера и **социалка** 
   `(атмосфера силы и ужаса, затем доброта и семейный очаг, общение с женой, мб ребенок. показать семью не монстрами)` 
3. Сбор грибов, *1 проблема* 
   `(грибоядные насекомые, опасное расположение, другая группа, которая тоже собирает)`
4. Нарративное описание плана, подготовка и путь до места засады. Пусть каждый скажет своё микро приготовление к вылазке. Что взял, чем запасся. 

## ВОЛШЕБНИКИ
В горных руинах обитает один колдун, который практикует бесконтактные бои и заклинания. Сырный волшебник не хочет подвергать своих учеников опасности, поэтому отправил их в смертоносной, жестокое тёмное подземелье, чтобы узнать силы, которые помогут в захвате Грога. 

**Задача**: Найти Колдуна **Гауда** [Сыр Гауда], который подскажет заклинания, способные издали остановить повозку и достать Грог. 
**Проблема**: Его уже наняла команда Горных Гоблинов, чтобы он зачаровал целых три повозки, которые поедут картелем.
**Усиление**: Артефакт, который привлекает внимание запряженных в повозку животных, но с  малого расстояния.

**Блок на 2 часа, сцены** 
1. Путь до логова Колдуна, **1 проблема** 
   `(чудовища, лабиринты, ужас темноты) `
2. Место силы колдуна, **социалка** 
   `(провести вместе с Колдуном ритуал, завоевать доверие) `
3. Поиск в руинах артефакта, **1 проблема**
   `(группа искателей, которая за ними охотится, землетрясение, бегство от полчища монстров) `
4. Нарративное описание плана, подготовка и путь до места засады. Пусть каждый скажет своё микро приготовление к вылазке. Что взял, чем запасся.
# После смены 
Она у всех одинаковая. Тут мастера выступают не как лидеры команд, а как рефери. 
* Равнозначно ведите для обеих команд. Пусть идут мобы, потом одна команда, потом другая по инициативе. 
* Не убивайте рано героев. Травмы, ампутации, психозы. Смерть может настать **ТОЛЬКО** в последние 30 минут игры. 
____
Каждая команда обладает своим усилением, информацией о вылазке и нарративными добавлениями от самих игроков.

**Караван начинает ехать через широкое ущелье, однако с горы сходит лавина. Возничеи начинают ускоряться. Это сигнал для атаки. Но вот черт, противник тоже тут, что делать?!** 

Вам 2 часа надо сохранять темп погони и саспенса, вот сцены, которые можно вводить. 
* Только в **одной** из трёх повозок **настоящий** Грог, вместо с ним сидит Циклоп Сваровски. Но как понять в какой и что в других? 
 ` (Давайте намёки по весу, следам звукам из одной повозки; в другой может быть пустота, стреломет, команда гоблинов воинов, магическая энергия) `
* Маршрут меняется, поэтому на пути появляются препятствия 
  `(Hазрушенная деревня природной катастрофой; населённая деревня с теми, кто ждет Грог; руины с чудовищами) `
* Появление третьей стороны 
  `(Кто-то тоже хочет заполучить грог и он не будет делиться; монстры, демоны, против которых стоит объединиться)` *Советую это в конце ставить, чтобы подвести к нашу финалу*;
* **Финал**. Что-то, что заставит команды объединиться и спасти друг друга + грог
Монстры, которых можно победить только вместе, пурга. В крайнем случае насильно впихните в состояние, когда они вынуждены вместе работать (пещера, логово и тд) 

В конце все должны целоваться, пить Грог и поздравлять всех с Новым Годом. 

**P. S. Не забывайте добавлять НГ атрибуты. Украшения, костюмы Деда Мороза на персах, елочные игрушки и т.д.**