## 0. Начало
На Пустошах нашли тело гоблина Грилза, гоноршистого, но сильно. Передние зубы заменены на золотые, драгоценные камни. Всем своим видом он производит впечатление пролетариата, добившегося статуса и старающегося это показать своим нарядом. 

Рядом с ним валяется номерной знак одного из байков Лунных Волков, группы байкеров, чей бар Лунный Свет не так далеко отсюда расположен. Стоит выяснить кто его убил и за что. 

При гоблине оказывается лишь пара пустых банок пунша и **бутылка джина**. (Стоит выделить бутылку, но не явно указывать ее важность для сюжета) Герои могут как ее оставить тут, так забрать с собой. Любые попытки ее открыть - не увенчаются успехом. Она не разбивается, пробка не вылетает.

### Структура квеста
Линейной повествование с обратным тайм-лайном. Как "Мальчишник в Вегасе". Вы стоите на финале истории и должны двигаться в обратном порядке, чтобы все разгадать. 

Игроки
Тело --> Лунный Свет --> Кость и Роза --> Орден Куросенка

Грилз
Орден Куросенка --> Кость и Роза --> Лунный Свет --> Умер

### Что произошло?
Никто из трех фракций (волки, нежить, рыцари) не виноват в смерти Грилза. Это произошло само. Грилз гоблин, который постоянно хотел быть сильнее всех и круче всех. Взлетев быстро на турнире Куросенка и став одним из его представителей, у гоблина быстро сорвало крышу. Вечером слегка подвыпив он делил сокровища с Лживчиком XIV в Ордене. 

Случайно лампа с джинном раскрылась и дух вырвался на свободу. Грилз, не долго думая поймал джинна по имени Джейн в бутылку с джином и объявил, что это теперь его. На кураже Грилз хлопнув дверью ушел в пятничный загул. 

Сначала гоблин навестил ателье, где ему должны были сделать наряд "героя", но из-за загруженности, не успели. После перепалки Грилз загадал **первое желание** джинну Джейн, чтобы та навела суету в заведении. Сам гоблин забрал с собой **шелковый шарф**.

После ателье он вломился в Лунный Свет, где мирно отдыхали волки. Грилз стал провоцировать оборотней в пьяном угаре потерял **шарф**, своровал **номер от нового байка**. Когда с дюжину оборотней прижало зеленого, тот смог тихо загадать второе желание джинну Джейн, чтобы она его ускорила. Поэтому он и оказался далеко от города в Пустошах.

Будучи злым, пьяным и переполненным эмоциями он пытался сформулировать свое **третье желание**. Но злость на волков, некромантов, рыцарей переполнили его голову и он выпалил какой-то бред. Джинн Джейн, как настоящий представитель своего рода деятельности, беспрекословно выполнила просьбу, но так, как посчитала нужным. Поэтому Грилз умер очень странной и унизительно смертью. 

Джинн Джейн спряталась в бутылке из под джина и до сих пор сидит там. Только Лживчик XIV расскажет, как ее можно достать оттуда - мягко погладить пальцами по бутылки [отсылка ГП: Узник Азкабана].

*НИКТО КРОМЕ ЛЖИВЧИКА XIV НЕ ЗНАЕТ О СУЩЕСТВОВАНИИ ДЖИННА*
## 1. Лунный Свет
Около Гоблинграда, Пустоши

	Где-то на Пустошах находится байкерский бар "Лунный Свет", где стоит база Лунных Волков. Они варят самопляс, играют в бильярд и вообще крутые ребята. Те, кто считают их сутулыми собаками ошибаются, ведь волк в цирке не выступает. Поэтому и помочь кому-то в беде не западло.

Крупное заведение с парковкой под классические чоперы, неоновыми вывесками с рекламой новых блюд и видов самопляса, а также огромная толпа байкеров-оборотней собралась сейчас рядом. **Один волк - не волк, два волка - пол волка, три волка - волк**. 
Внутри бара под потолком висит Harley-Davidson Fat Boy [Терминатор 2], а музыкальный автомат играет треки Dungeon Records. 

Если, чаще всего, волки находятся в хорошем расположении духа, то тут не тот случай. Стекла выбиты, внутри бара все убирают, на заднем дворе группа ремонтирует дорогущий байк. 

Как только героев видят или слышат, что они расспрашивают о Грилзе, то их обступает большая группа оборотней. Они явно не настроены мирно разговаривать. *ПРЕДПОЛАГАЕТСЯ БОЕВКА*. **Хоть волк слабее льва и тигра, но не выступает в цирке**. Поэтому герои побеждают, но мнение у волков о них и Грилзе не изменилось.

**Грилз ввалился сюда опьянённый алкоголем и силой. Начал всех слать нахер, показывать свое мастерство и удальство. Мастера на заднем дворе чинили байк, он нассал в бензобак и поехал. Все внутренности мотоцикла полетели к чертям. Мужики у входа курили сигары, он украл сигареты и начал их раскурить сразу все, чтобы показать силу. Бармен всем бесплатно наливал попробовать новый самопляс, который срывает крышу, так он залез мордой в бочку и все выпил. Не прибили мы его по двум причинам: во-первых, он в городе достаточно известен, поэтому ссориться не хотелось с мистером Гоблинсом, да и вообще уважаем зеленокожих; во-вторых, быстро бегает, не успели догнать.** 

Лунные Волки не готовы говорить откуда пришел Грилз, пока не получится "загладить" всю вину перед заведением Лунный Свет так, чтобы Хоквич Зельевар, глав. байкер,  не узнал об этом инциденте. **Настоящая мать - это отец.**

Как можно помочь:
* Починить байк на заднем дворе и показать в гонке, что он стал лучше, чем прежде;
* Успокоить "мужиков" сыграв в бильярд с ними, выпив, покурив. Показать, что вы тоже ровные типы;
* Туринры: дартс, стрельба, армреслинг;
* **Каждый может кинуть палку в волка, но не каждый может кинуть волка в палку.**

Когда герои заручатся поддержкой и уважением со стороны шерстяных, те расскажут, что он все ругал госпожу Блэкк, которая некромантка. У нее заведение есть в районе Старого Города, называется "Кость и Роза". Как можно было понять, он и с ней повздорил. 

Волки отдадут шелковый шарф. Некогда красивое произведение искусство сейчас порвано, пожевано, облито алкоголем и прокурено. Героям следует двигаться дальше в Кость и Розу.
## 2. Кость и Роза
Квартал в Гоблинграде - Старый город

	Заброшенные руины, место частых разборок банд. Пауки, готика бр-р-р

Этим заведением руководит госпожа Блэкк и ее костяная гвардия. Они любят все готическое и стараются не привлекать внимание закостенелого живого общества города, которое не готово смириться с тем, что есть кто-то еще в городе. "Кость и Роза" - вычурное дорогое ателье. Редкие ткани, красивые барельефы на стенах, приглушенная музыка на фоне. 

Так было всегда, до момента прихода гостей. Сейчас там творится полный хаос. Работа стоит, заказы не выполнены и вся нежить носится, чтобы как-то разгрести проблемы. За все это время они "успокоили" свое предприятие, но трудности все равно остались. Пока все не утихомирится, они ничем не смогут помочь. 

Проблемы предприятия:
* Рулоны с тканью вырвались из швейных машинок и летают по всему предприятию. Первая порхает под потолком рядом с дорогой люстрой; вторая разбросав все в складу, спряталась в чулане для швабр; третья же "договорилось" с иголками и нитками и, замотало в толстый кокон несколько не-живых работников;
* Прытко пишущее перо начало портить всю документацию, меняя числа, даты и цены, а также разрисовывать уже готовые костюмы чернилами;
* Канализацию прорвало, поэтому поступающая вода из крана смешивается с потоками зловония. Прибывшая сантехническая команда четвертьросликов не справляется, поэтому тут все могут утонить.

После решения всех проблем сама г-жа Блэкк спустится из кабинета, где у нее были свои трудности, и в благодарность за помощь расскажет о их последней встрече с гоблинов. В частности, она предложит каждому герою выбрать себе по головному убору в подарок. 

**Вчера Грилз завалился в заведение к Блэкк, чтобы забрать свой парадный костюм. От него пасло алкоголем после мероприятия в Ордене Куросенка в Дворце Королей, кидался пустыми бутылками в работников, крича "Они все равно ничего не чувствуют". Когда его попросили удалится, по причине, что костюм скоро будет готов, Грилз стал каждые 7.5 минут заходить в "Кость и Розу" и повторять свои действия и вопросы. Мол "Скоро" уже наступило. В последний раз он сказал, что все это заведение у него как кость в горле, и он не может работать без своего костюма. Пусть и они не смогут. Перед уходом он прихватил шелковый шарф, который был отложен на заказ для другого представителя.** 

Сама г-жа Блэк никогда к нему не относился плохо, скорее всего с опаской. После подобного она бы сама с радостью придушила зеленоносого, жаль что он умер раньше. 

Героям следует двигаться дальше в Орден Куросенка.
## 3. Орден Куросенка
Квартал в Гоблинграде - Дворец Королей.

	Возвышается на утесе бывший замок с множеством башен и колон. Реньше здесь парили короли и жили драконы. Или наоборот. Сейчас же тут исторический центр, заседает совет и цитадель рыцарей куросенка.

Сам орден бахваляется своими историями, сражениями со страшными куросятами, которые не факт, что были такими свирепыми, и отбирает лишь избранных героев в свой орден. На самом же деле история может быть ложной, а это лишь еще одна банда, которой посчастливилось подняться. 

Как ни странно Грилз был одним из членов Ордена Куросенка. Но в последнее время часто ссорился с одним из магистров - унтер генералом фельдмаршалом Лживчик XIV. Сегодня в Ордене проходит один из отборочных этапов посвящения. Победители смогу продвинуться ближе к мечте стать частью рыцарей, а также увидеться с самим Лживчиком XIV. 

Испытания будут невероятно сложные и тяжелые:
* Бег по замковым крышам и сбор разбежавшихся куриц. Побеждает тот, кто собрал больше всех. Показывает вашу скорость и сноровку;
* Бодание с козлом лоб в лоб. Побеждает тот, кто устоит против дикого зверя. Показывает вашу силу и мощь;
* Рыцарский поединок джостинг, сидя на крупных свиньях. Побеждает тот, кто усидит на свинье. Показывает вашу глазометкость и сноровистость. 
* Турнир по поеданию яйца домашних куросят. Побеждает тот, кто не проронит ни крошки и съест быстрее всех. Показывает вашу стойкость и целеустремленность. 

Героям предстоит заявиться на турнир и проявиться себя. Не важно честным путем или нет. 
Они, конечно, могут придумать свой план, как добраться до Лживчика XIV, но это уже на их усмотрение. 

Стоит держать в голове, что референсы старого древнего рыцарского ордена, который скорее всего лишь один и верит в былое величие. Поэтому все, что происходит здесь, старается передать тот пафос и гротеск. 

**Лживчик XIV и правда поддерживал общение с Грилзом на протяжении нескольких лет. Именно он и подарил убиенному гоблину передние 7 драгоценных зубов. Вчера они сильно повздорили при дележке сокровищ. Грилз в порыве разбил лампу с джинном, который начал наводить суету по всем залам. Благо гоблин быстро исправил ситуацию и поймал его в бутылку с джином. А затем объявил, что теперь это его сокровище и ни с кем делиться он не намерен.**

**Лживчик XIV кидался ругательствами, обещал устроить смертоубийство, но после того, как Грилз покинул замок уже будучи под шафе, то быстро остыл. Одним сокровищем больше, одним меньше. Он в первую очередь рыцарь, в конце концов.  Грилз ворчал, что у него счеты с "готичкой-бабой", она у него как кость в горле. Если генералу описать место убийство и то, что произошло с Грилзом, он не удивится, что гоблин умер случайно, потому что не смог нормально сформулировать свое последнее желание и джин просто расправился с ним.**

**Лживчик XIV расскажет, что первая лампа открывалась ТОЛЬКО, если ее аккуратно погладить за носик.** 

Дайте героям понять, что причину смерти они знали с самого начала. А при должном обращении с бутылкой джина и самим джинном, последний сможет выполнить несколько желаний. Но по своему. 