## Информация 
Игры проводятся в двух заведениях: Cheese Wizard  и Гоблинский Пунш. По шесть мастеров по 5 игроков. Каждый мастер сразу же **предупреждает**, что после перерыва произойдет замена столов и массовая баталия. Все **четные столы** (2, 4, 6) полным составом **уходят** в заведение напротив. **Столы нечетные** (1, 3, 5) **остаются** в ресторане защищать его честь. Второй этап проводится как микро эпик: 2 команды собираются за одним столом и двумя мастерами.

Основная идея каждой команды, до перерыва - подготовиться к отплытию, пройти испытания, которые покажут их силу/выносливость/целеустремленность.

После первого этапа **гости едят в своих заведениях** и только **после согласования** со вторым заведением **переходят на второй этап**.

# Завязка
Команды не знают о том, что их противники тоже хотят выйти в море. Они считают себя **первыми и единственными** в утренним спуске корабля.
## ГОБЛИНЫ
В ближайшем будущем гоблины хотят отправлять свои команды в море, чтобы **искать новые торговые пути и неизведанные земли**. Сейчас собирается флот из "свежей крови", поэтому гости становят будущими членами команды **"Проныра"**. 

Ответственный за отплытие - боцман **Бугель**. Старый гоблин моряк. [Обветренная кожа, шрамы от крючков, вязаная шапочка, партаки на руках].

## ВОЛШЕБНИКИ
Сырные маги сами хотят отправиться в море. Ходят легенды о необычных морских тварях, мясо которых никто не пробовал. Растения и грибы, которые не изведаны миру. Все это послужит **отличным наполнением новых пицц**. 

Команда корабля **Cheese Maiden (Сырная Дева)** собирается "подозрительным" стариком, больше напоминающим безработного с низкой социальной ответственностью. Должны быть намеки, но не прямой текст, что это **САМ СЫРНЫЙ ВОЛШЕБНИК**.

# До смены
## ГОБЛИНЫ
Герои пребывают в порт, где их ожидает пришвартованный корабль. Боцман Бугель готов провести "отбор" новой команды, однако произошла проблема. На складе, где хранились бочки с порохом, что-то произошло и бочки исчезли. Без них отплытие не возможно.

**Блок на 2 часа, сцены**
Пусть опишут, почему они решили стать моряками. 
1. Территория рядом со складом, *1 проблема* 
   `(толпа зевак, наблюдающие за другими командами, которые стараются успеть в срок к отплытию; расследование убийства из-за чего территория перегорожена и путь закрыт; столкновение двух фракций) `
2. Склад и **социалка** 
   `(произошла путаница с бумагами и люди из ресторана "Три Кальмара", говорили о двойной партии морского жгучего перца, хотя по бумагам этого нет. Они так давили, что работники отдали бочки без маркировки с непойми чем за место нехватающего ингредиента. Они даже не знали что там, потому что стояли очень давно и никому не были нужны)` 
3. Три Кальмара, *1 проблема* 
   `(подслеповатые старые повора не смогли отличить порох от черного перца и уже начали фасовать его на кухне; некоторые блюда уже посыпаны порохом - начинаются проблемы; хозяева не хотят просто так отдавать порох)`
4. Испытания на берегу, **несколько мелких заданий**
   `(для отбора кандидатов нужно пройти испытания на сноровку, силу и смекалку; использовать можно не все)`
   * **Исполнение моряцких песен**. Подходят только те, что восхваляют гоблинов;
   * **Блиц-опрос** что делать в ситуации... Везде правильный ответ: **Слушаться Боцмана**;
   * **Скоростное завязывание узлов** (быстро, красиво, крепко);
   * Идеи по улучшению корабля. Добавить то, чего ни у кого не было, чтобы выделяться. *Самая большая носовая фигура, команда гобилнов музыкантов и т.д.*
5. Отплытие, **нарративное описание**
   `(отплытие команды с первыми лучами солнца; все хорошо; на горизонте флаг сырной команды; ухудшается погода)`
## ВОЛШЕБНИКИ
Герои пребывают в порт, где их ожидает пришвартованный корабль. Таинственный старик готов поделиться мудростью морских путешествий и подготовить новую команду, однако произошла проблема. Для парохода Сырная Дева нужен голем, работающий от сырных камней, но его не успели сделать. Отплытие не может сорваться, нужно найти материалы и мастера, который за считанные часы его создаст.

**Блок на 2 часа, сцены**
Пусть опишут, почему они решили стать моряками. 
1. Мастер, ***1 проблема***
   `(найти мастера не проблема, проблема в том, что у мастера проблема: у него другой большой заказ, который он не может просрочить; его "пресуют" бандиты; он растерял по всей мастерской в не интуитивных местах свои инструменты)`
2. Остатки голема, *социалка*
   `(недалеко от Гоблинграда есть место, где некогда пал один из таких конструктов. тут могут быть: рейдеры, растаскивающие обломки, потерянные детали голема, аномалии из-за сырной магии, нестабильный ландшафт)`
3. Больше сырных команд, **1 проблема**
   `(в порту еще появилась еще одна команда, которая хочет взойти на Сырную Деву, нужно разобраться с ними: саботировать их, посеять раздор, уничтожить, подставить)`
4. Испытания на берегу, несколько мелких заданий
    `(для отбора кандидатов нужно пройти испытания на сноровку, силу и смекалку; использовать можно не все)`
   * **Ингредиенты для пиццы**. Подобрать самые необычные варианты новых пицц;
   * **Блиц-опрос** с вопросами по меню в Cheese Wizard (самая дорогая пицца, какой напиток третий сверху и четвертый снизу и т.д.);
   * **Рассказать о своих приключениях** на Гороховом Перевале. Показать, что вы не юнцы;
   * Идеи по улучшению корабля. Добавить то, чего ни у кого не было, чтобы выделяться. *Самая большая носовая фигура, команда гобилнов музыкантов и т.д.*
5. Отплытие, **нарративное описание**
   `(отплытие команды с первыми лучами солнца; все хорошо; на горизонте флаг гоблинов; ухудшается погода)`

# После Смены
Она у всех одинаковая. Тут мастера выступают не как лидеры команд, а как рефери. 
* Равнозначно ведите для обеих команд. Пусть идут мобы, потом одна команда, потом другая по инициативе. 
* Не убивайте рано героев. Травмы, ампутации, психозы. Смерть может настать **ТОЛЬКО** в последние 30 минут игры. 

Перед вами будет лежать три карты:
* **Морская карта** с нарисованными островами, камнями и потоками воды. На ней токенами надо отмечать оба корабля, а так же мобов (глав босс, водовород и т.д.);
* **Две другие карт** - одинаковые, лежат по обе стороны от первой. Это **корабли команд**, на которых и находятся токены персонажей. В момент абордажа персонажи могут переместиться с одного корабля на другой.

*Следите за тем, чтобы корабли расходились после абордажа, а не были приклеены всю игру. Используйте потоки ветра, морских тварей, водоворот и другие проблемы, чтобы расцепить команды.*

Основная цель команд - **потопить корабль противников**. Если получится собрать тварей, как трофеи - дополнительный плюс. Стоит создать морскую баталию, где каждый раунд или раз в два раунда будет происходить что-то в море.

**Глав. Босс:** в этих водах обитает Хищный Морской Огурец. Он защищает свои воды и будет атаковать без разбора. 

### Дополнительный правила
Берем вдохновение из Pirate Borg. Помимо основных способностей и умений игроков каждый из них может делать действия с кораблем **(взамен на свое основное)**.

#### Пиратские песни
1. Пятнадцать человек на сундук мертвеца 
   Корабль получает d2 Дья- вольской удачи, которую он может использовать как ПИ. 
2. Мертвая лошадь 
   Корабль восстанавливает d10 ПЗ, а все пушки, дав- шие осечку, ремонтируются.
3. Испанская дама 
   Корабль не может потеряться сегодня. 
4. Оставь ее, Джонни 
   Перебрось «Изменчивые ветра». 
5. Взорви человека 
   Попадания по этому кораблю имеют +2СЛ до конца боя. 
6. Пьяный матрос 
   Навык команды одного корабля имеет -4 на d6 раундов. 
7. Рыба в море.
   Выбери направление. Ветер дует в ту сторону в течение d4 часов. 
8. Капитан Кидд 
   Атаки с этого корабля имеют СЛ -2 в течение d6 раундов. 
9. Капля крови Нельсона 
   Увеличивает скорость корабля на 1 на d8 часов. 
10. ~~Все для меня грог~~
    ~~Подними боевой дух корабля на 2. Команда не может взбунтоваться в этот день.~~ 
11. Огонь падёт 
    Погаси все пожары на корабле и восстанови d6 ПЗ. 
12. Внизу среди мертвецов 
    Темные волны разбиваются о другой корабль. Переместите его на 1 гекс (1») в любом направлении, и он теряет d8 ПЗ
