## 0. Начало
Как только было снято проклятье с тысячи пиратских кораблей, целая армада судов отправилась в Гоблинград и места в порту практически нет. По городу поползли слухи о МОНЕТАХ. Помимо финансовой ценности, обсуждают и их магическое свойство. Якобы все пираты прокляты, за каждую полученную МОНЕТУ ЧЕСТНЫМ ТРУДОМ, они избавляются от одного недуга. Но ни у кого еще не получилось заработать все МОНЕТЫ, так как дорога буканьера очень скользкая. 

С появлением новой братии стали открываться свежие заведения, в частности "Курочка по-Карибски". С виду непримечательная забегаловка, цивилизованное место, если таким его можно назвать, но что-то все равно не так. Мистер Гоблинсон, глава городо Гоблинград, нанимает вас решить серьезную проблему. Начал распространяться в разных уголках поселения контрабандный грог. Он стал вытеснять пунш, а заведение "Гоблинский Пуншъ" терять доход. 

Нужно проникнуть в заведение, разобраться как оно может быть связано с грогом и постараться положить конец этой контрабанде.

*Основная задача приключения познакомить игроков с новым заведением и "продать" его. По структуре предполагается, что Порт и "Курочка по-Карибски" проходят в первый этап игры. Во второй же игроков и мастеров отводят в "Блюющий скелет" через "Лавку Подземелья". До этого момента игроки (не Персонажи) не должны знать о том, что тут есть второе заведение. Игроки должны оказаться в "Блюющем скелете" тогда же, когда и их персонажи**

### Что произошло?
С пиратов было снято проклятье, заточающее их на середине океана в шторме. Они отправились в Гоблинград пить, курить, кутить. Однако и не забыли о возможном искуплении от всех болезней и проказ судьбы с помощью монет. Вскоре открылось заведение "Курочка по-Карибски", которая является культурной и миролюбивой забегаловкой. Никто не нюхает, и морды не разбивает. 

На территории этого заведения есть "Лавка Подземелья", в которой можно найти множество редких странных и необычных предметов. Мало кто знает, что на самом деле "Курочка" всего лишь прикрытие для бара "Блюющий Скелет", где происходят игры на деньги, потасовки и даже половые сношения. Маргинальное место. Именно сюда сбывает Грог Капитан Капитонов, что и ломает бизнес мистеру Гоблинсону.

### Структура приключения 
1. Порт. Раскрыть атмосферу изменившегося Гоблинграда, показать новую "фракцию". Большая очередь в "Курочку по-Карибски".
2. Курочка. Все чисто и спокойно. Получают слухи о тайном-тайном месте, в которое можно попасть только по монеткам. Замечают, что многие уходят к "Лавке Подземелья" и не возвращаются. 
3. Лавка. Узнают, что вход через одну из примерочных, с каждого по монете. В порту и в Курочке в энкаунтерах заработать монеты. Видят редчайшие товары на прилавке (мб из предыдущих квестов или вселенной ГП).
4. Блюющий Скелет. Опасно, громко, пьяно. Понять кто тут главный и как к нему проникнуть. 3-4 НПС, которые раскрывают лор, пираты с их байками. Участие в конкурсах и турнирах на получение инфы. 
5. Босс файт. Портовый драйвовый бой, но не смертельный. Результатом действий игроков должно стать:
   * Желательно: Скелет может торговать грогом, но на удобных Гоблинсону условиях. И меньше агрессии от новых гостей;
   * Нежелательно: Перебить всех и взорвать заведение.
## 1. Порт 

	Переполненые улочки деревянными ногами, треуголками и черными метками. Все пираты от мала до велика кучкуются здесь, собирая слухи, продавая из под пола запрещенные на территории Гоблинграда вещи.

Создайте ощущение рынка или постоянной торговли. В ход идут от продажи кораблей и сокровищ, до информации, воспоминаний и карт. Пираты - не просто сырные маги и гоблины, это отдельная культура, кодекс чести и уважение. Район не закрыт. Но выйти в город у обычного моряка не получится. Пустят если докажешь, что ты не пират. Охрана тебя лично знает — проходи. Иначе нужны важные бумаги, деньги или груз. Тогда сразу видно, что гоблин ты честный, под чёрным флагом не ходишь.

Где можно найти монетку:
1. Беспризорники, морские крысы без корабля и различные нелицеприятные личности предлагают бег с препятствиями на время. Первое место - монетка. 
2. Игра в наперстки. Мастер явно мухлюет.
3. В черном коробе на ощупь угадать, что за морская тварь там спрятана за меньшее время и попытки. Если не испугаешься. 
4. Толстый пират только что продал свои сокровища за пару МОНЕТ и хочет спустить их в Курочке. 

*Нужно сделать много мелких и быстрых активностей, которые создадут атмосферу за столом, но не будут тянуть много времени.* 

## 2. Курочка по-Карибски

	Место выглядит потешно, будто из детских сказочек про отважных и весьма учтивых корсаров. Тем смешнее, что его облюбовали настоящие пираты. Но может быть именно потому оно остаётся одним из самых безопасных и дружелюбных заведений в порту. Похоже, когда все негодяи собираются в одном доме, им сложнее делать глупости.

Сейчас в заведении выступает тройняшки сиамский близнец. Шестью спрутовыми щупальцами он/оно/она играет пиратский шансон и ни на секунду не затыкается. Практически все места заняты, все ждут свою порцию фастфуда, однако можно заметить, что иногда из-за столов пираты встают и отправляются за угол. И оттуда не возвращаются.

Ходит слушок, что тут рядом (под) Курочкой есть место, где готовят "по-настоящему" и алкоголь там отличный, не тот, что в Гоблинграде. Кто-то даже знает человека, у которого брат тети там был. Может стоит наведаться?

Где можно найти монетку:
1. В шляпе у музыкантов на самом видном месте;
2. Одну из них ворует из кассы не чистый на руку повар;
3. За столом молодые пираты кидают кубы и двигают деревянные фигурки, дерясь ими. В центре стола на подставке стоит приз - монетка.

### "Лавка Подземелье"

	Комиссионный магазин одного из пиратов пользуется здесь большим спросом. Любое награбленное барахло из заморских земель тут входу: снятый с мертвого буканьера камзол, не показывающий на Север компас и даже бухальные камни. В последнее время лавки ломятся от мантии с вышитым на них куросёнком, кассеты Dungeon Records, биты с символикой банд Гоблинграда, механические штуковины. Не иначе невидимая рука мистера Гоблинсона умудрилась проскользнуть даже в карманы пиратских камзолов.

Если тайно проследить за пиратами, то можно заметить, что в одной из раздевалок находится вход в тайное заведение. Клуб не для всех. Однако торговец за лотком заметит, если вы попытаетесь проникнуть без оплаты. С каждой проходящей головы требуется одна монета. Так же за монеты можно купить нечто полезное из его товаров. 

Что тут есть: 
1. Билеты на Dungeon Fest II 1-2 августа;
2. Билеты на DiceFest IV 25 и 26 июля;
3. Бухальные/сырные камни;
4. Часы с четвертой стрелкой, которая явно что-то отмеряет;
5. Вставная челюсть старой пиратки, меж зубов можно найти что-то ценное;
6. Лотерейный билетик №17230. Ты что-то выиграл?! Что?
7. Корабль в бутылке. Продавец уверяет, что в тепле он станет своих стандартных размеров;
8. Пачка увеселительного табака со случайным эффектом. 

## 3. Блюющий скелет 

	Заведение это, скажем прямо, не для всех. Здесь всегда полумрак, музыка приглушённая. Пара морских волков остервенело рубятся в бильярд, да так, будто поставили на кон сундук с сокровищами. Пиратские капитаны обсуждают дела, улыбаются, выпивают, но по тому как напряжены их люди становится ясно — в любой момент в дело могут пойти ножи.

Явно можно указать на точки интереса внутри секретного заведения и тех личностей, что привлекают внимание больше всего. С каждым опрошенным пиратом, с каждым исследованным место будет собираться больше информации о мире, о заведении, но и повышаться внимание со стороны вышибал. 

Не просто было попасть в это заведение, но еще сложнее будет выдать себя за истинных пиратов и привлечь внимание капитанов. Поэтому каждый из НПС будет общаться с героями только если они завоюют их расположение. С каждым указано условие.

### Грэйс и Элвис
Оборотни родственники, одетые в поношенные камзолы, высокие берцы. У Грэйса пышные бакенбарты, а Элвис одета в обтягивающий кожаный костюм. Они передвигаются на корабле Моторханд и заведуют плавучим цирком. Сейчас они обсуждают потенциальную охоту на Дикого Морского Огурца. 

**Условие**: Пожиранье рыбьей требухи на скорость пока кто-то из соперников не заблюет. 

Что можно узнать: 
* Их пригласил сам Х, и тут подают прекрасный Грог, который разжигает безрассудство, желание рисковать жизнью ради славы и сокровищ. Ну и любовь к морскому ветру. Это не делает ни один из напитков;
* Х - глава заведения, но никто не может точно сказать где он и как выглядит 
* Начнут рассказывать про то, как они охотились на необитаемом острове за страшным чудовищем в племенах враждебных гоблинов. Продолжение можно узнать в коробке-стартере, который будут продавать к фесту.

### Фон Штуцер
Техногоблин в авиаторских очках и кожаном бомбере. Управляет дирижаблем, а сейчас ищет новое топливо для реактивных двигателей. Большая коллекция съемных рук, в момент диалога начинает менять протез. Сидит рядом с небольшим патефоном и слушает музыку из него.

**Условие**: В мишень для дартса команда не кидает дротики, а плюет. Стоит показать кто настоящий мастер плевания!

Что можно узнать: 
* Основной заработок Х - это Грог, он не раскрывает свой секретный ингредиент секретноингредиентного Грога. На эти деньги он и открыл Блюющий Скелет. Конечно, можно сказать, что он переманивает у конкурента клиентуру, но! Он также помогает малым предпринимателям пиратам в открытии своего бизнеса, снаряжения в дальние плавания. Так что этот Грог финансирует не только одно заведение, но и малый и средний пиратский бизнес.
* Поговаривали, что Х будет сегодня, но непонятно когда и как он выглядит. Быть может он уже здесь и будет прислушиваться и приглядываться к новым гостям. Он любитель хорошей попойки и драки, так что вечер намечается быть крышесносным.
* Существует отличный справочник по Гоблинграду, окрестным землям, да и по всему Гороховому Перевалу. Его можно купить в одном из трех заведений, кстати. Продаем первый лорбук Горохового Перевала.

### Сырный Диско Сёгун

**Условие**: танцевальный баттл в центральной зале, команда на команду.

Что можно узнать:
* Ходят слушок, что Х сам хотел пойти к Гоблинсону с деловым предложением. Каким? Не известно, но большие дяди будут делить бизнес и, быть может становиться партнерами. Хорошо, что монополии на алкоголь не будет только у Пунша, пусть это будет здравая конкуренция;
* А еще есть информация, что все это просто большая затея мистера Гоблинсона в качестве пиар-компании, чтобы собрать внимание новой публики к себе. И никакого Х нету, а все это шестерки известного вам зеленокожего.
* Он большой фанат боев, а тут еще и подраться можно не причиняя вреда противнику. Как? покупаете себе Банду Гоблинграда, покупаете пиво, крылышки и играете в варгейм прямо на своем столе. Там уже столько вышло отрядов. Продактплейсмент варгейма от ГП.

## 4. Финал 
Основной запрос всего приключения - показать новое заведение, отдельную фракцию в лоре ГП и "продать" тот контент, который уже есть. Контрабанда грога из "зла, мешающее торговле" должно превратиться в "партнеров" или "качественный соседский продукт". Противостояния злобному злу здесь ненужно, но как и хорошая свадьба, так и сессия в НРИ в мире Горохового Перевала, так еще и в секретном месте пиратов просто никак не может обойтись без драки. 

Поэтому гости перепивают, появляется некий Х, если он вообще существует, или сюда врывается команда корсаров, которых не позвали на вечеринку. Нужно дать игрокам ощущение крутого барного поединка, когда в ход полетят кастеты, дротики, кии и бокалы. 