1Игры предполагаются в формате короткой сессии (сцены) на 1-1.5 часа. Истории рассчитаны на не знакомых с НРИ людей и упрощенные механики, что рассказать о ролевых играх и лоре Горохового Перевала. Оба приключения приурочены к фестивалю Dungeon Fest 2 ноября, поэтому непосредственно элементы выступления будут присутствовать в играх.
# Пропавший барабанщик
## Завязка
Все билеты на выступления **Dungeon Records** распроданы, гости уже начали слетаться со всего **Горохового Перевала** на фестиваль. Пиротехника подготовлена, а пунш уже льется рекой по рядам слушателей, которые заранее пришли к сцене.

Но вот незадача: вся команда готовится к выступлению, прогоняя текст и смазывая гланды волшебными эликсирами, но оказалось, что **барабанщика** нигде нет. Караул! 1,5 часа до выступления, но этого гоблина не могут найти на мероприятии. 

Поговорив с охраной и доверенными лицами получилось узнать, что его забрали к себе деревенские, чье село располагается не далеко от шатров фестиваля. Они вместе горланили песни и распивали горилку. Нужно как можно скорее найти музыканта, не потерять его волшебные барабанные палочки и вернуть его в группу до выступления. **У вас 1,5 часа!**

*Нужно решить все цивильно, не ударить в грязь лицом и никого не убить.*
## Сцены
### Хлев
Первая палочка была потеряна **барабанщиком**, когда он пытался перелезть через ограду и попугать корову. След от его тела и носатой физиономии до сих пор сохранился на земле. Большой рогатый скот мирно ходит по стойлу, но начнет агрессивно двигаться при любых громких звуках. Собаки делят одну барабанную палочку между собой и не готовы отдавать свою добычу.

### Мельница
Вторая палочка была брошена в гнездо надоедливой птицы, которая свила его на крыше мельницы. Однако музыкант не попал в цель и инструмент застрял в одной из лопастей. 

### Свадьба
Деревенские праздную **свадьбу** двух молодых селян и как удачно подвернулся случай, что обиженный музыкант был не против погулять на этом празднике жизни. Барабанщик чувствует себя ценным и нужны, в отличии от всей группы, которая перетягивает одеяло на себя и обезличивает его труд. Селяне же рады такому гостю и активно спаивают его за здоровье молодых. 

Договориться с местными, а в частности с гоблином, о доставке его туши до места выступления - проблематичная задача. Однако завоевать доверие можно есть поучаствовать в конкурсах, перепить старосту или выиграть в испытаниях. 

При удачном завершении трех из пяти испытаний хотя бы одним из героев деревенские помогут убедить музыканта вернуться к выступлению.

Испытания:
* Эстафета по переносу свиньи на короткую дистанцию (Команда из 3);
* Стрельба из пращи по бутылкам (Соло);
* Испытание алкоголем до 3 (Соло);
* Задержка дыхания в бочке (Соло);
* Драка на кулака (2 на 2).

*Можно придумать свое.*
## Локация 
Мшистая деревня с 5-7 домиками, на половину ушедшими под землю. Плющ обвивает потрескавшиеся стены избы, а сено, аккуратно сложенное на крышах уже пора менять.
* Из дальнего конца деревни идут странные приглушенные звуки;
* В хлев с овцами и коровами пробралась бара дворняг и яростно что-то делят;
* С одной из сторон деревни находится небольшая мельница.

# Украденная аппаратура 
## Завязка
Все билеты на выступления Dungeon Records распроданы, гости уже начали слетаться со всего Горохового Перевала на фестиваль. Пиротехника подготовлена, а пунш уже льется рекой по рядам слушателей, которые заранее пришли к сцене.

Саундчек был проведен заранее, а вся аппаратура подогнана к сцене. Но вот незадача, сейчас волонтеры говорят, что кто-то укатил часть музыкальных инструментов, усилков и техники. А затем видели ВРАГОВ, которые с этим контейнерами ехали в сторону пещеры. 

Нужно вернуть аппаратуру в целости и сохранности и дать по щам так, чтобы ВРАГИ не срывали впредь фестивали. Чего встали? **У вас 1,5 часа!**
## Сцены
### Вход в пещеру
Стражники эльфы не пускают никого, кто не знает пароля "Шишка". Подсказкой к проходу будет шишковый лес вокруг. Один из эльфов забыл пароль и после тщетных попыток решил найти тайный проход внутрь.

Изнутри слышны крики и смехи. Вся пещера сейчас принадлежит эльфами со Свомпсмута. Именно они украли музыкальные инструменты, которые надо собрать за отведенное время. Все мелкие проходы не позволят обычным героям проползти, лишь четвертьросликам, гоблинам панкам и тд.

### Кухня 
Здесь эльфы варят наваристый бульон из корнеплодов, грибов и травы. Для сытного праздничного обеда им нужна прекрасная посудина - **барабаны**! Эльфы будут сопротивляться и стараться сохранить драгоценные тарелки, но герои должны понимать, что важнее сохранить целостность барабанов, а не убить эльфов.

### Спальня
Рядом со спальными мешками стоит большой контейнер с важным музыкальным оборудованием - плакатами нового конценрта! Но эльфы прагматичные, они сшили из них одеяла и накрываются, чтобы не замерзнуть. Другие же скрутили струны с электрогитар и развешивают на них грибы рядом со стогом сена. 

В стоге сена спрятано целое подземелье, но это на другой раз. Струны являются дополнительным заданием. В это помещение ведет как узкий тайный проход, так и массивная закрытая дверь.

### Общая зала
Здесь восседает глава эко-активистов эльфов из Свомпсмута. Он защищает последний ящик с усилками - там гоблин, он часть усилка из-за своего битбокса. Глава эльфов не хочет сражаться, постарается переубедить героев и указать на их подхалимство перед нанимателями.