# Поимка редкого зверя

**Текст этого приключения предназначен только для глаз ведущего. Если ты ведущий, прочитай его целиком перед игрой. Затем, когда все будут готовы начать, зачитай игрокам текст ниже:**

*"Шатер «Дырявая Каракатица» битком забит фанатами плавучего цирка. Шоу не заканчивается занавесом, а продолжается близь залива для всех истинных ценителей опасного представления. Меж тюков, смертоносных лезвий и пестрых тканей расставлены лавки, где зрители дерутся за свободные места. В дальнем углу, сквозь пряный дым благовоний и кислое облако пота проглядываются силуэты брата и сестры. Обтягивающие узкие брюки подчеркивают формы женщины, а кожаные сапоги до колен и корсет лишь раззадоривают мысли фанатов. Рядом с Грейс примостился с бутылкой бренди ее родственник Элвис. Потертый гусарский китель на голое тело явно скрывает десяток пьяных историй, а в тени широкополой шляпы прячутся пышные смоляные бакенбарды.*

*Хотите узнать, откуда у меня эти шрамы, и где Грейс потеряла свой глаз? О, это история как раз для такой полнолунной ночи. Мы всегда делаем все, чтобы быть лучшим шоуменами. Никаких подстав, обмана или жульничества. Поэтому в свое время, чтобы оставаться на плаву, мы с сестрич решили отлавливать самых опасных и необычных тварей по эту сторону горизонта.* 

*Так вот, дошел до нас слушок, что в заливе Сломанного Когтя завилась одна перепончатокрылая обезьяна-клювохват. Мы, не долго думая, снарядили баркас и отправились туда. Эх, тогда мы еще не знали, что нас ждет."*

Неизвестный остров в заливе Сломанного Когтя есть не на всех картах. Поэтому добраться до него было не просто. К тому же, на последних морских милях к цели погода превратилась в сущий ад. Лишь благодаря капитанам Грейс и Элвис, ну и, конечно, их отчаянной команде "Моторхаунда", герои смогли целыми и невредимыми пришвартоваться у берегов острова. Где-то здесь скрывается редкий зверь, который станет катарсисом всего представления. 

Капитаны и герои еще не знают, что перепончатокрылой обезьяной-клювохватом является лишь эльфийской ведьмой-перевертышем. Она отправилась сюда ради ценных трав и снадобий, но попала в немилость к местному населению, а корабли перестали ходить близ острова. Однако остроухая знакомая расскажет о морском змее, которого заточили в подземелье под горой. Именно он и сможет поднять цирк на новый уровень представления.

> **Совет ведущему:** постарайся создать напряженную атмосферу неизвестности. Этот остров не отмечен на картах, местное население ведет себя дико, а под горой находится ритуальное подземелье с чудовищем. Заставь мурашки бегать по спинам игроков.

---
Что здесь произошло?

Герои как пазлы должны собрать всю картину воедино, гуляя по локациям острова и общаясь с разными персонажами. Но для простоты восприятия опишем события в хронологическом порядке.

1. Остров имеет удачное расположение в море и климат, из-за чего на его территории произрастают редкие и ценные цветки, травы и растения. Торговля с проезжающими судами и обмен даров природы на безделушки с материка омрачались безостановочными налетами пиратов. Корсары забирали женщин в море, сжигали посевы, забирали ценные товары. 
2. На остров пребывает эльфийка ведьма Витчи Блэкмор. Она действует скрытно, чтобы заняться запретными экспериментами с местной флорой и фауной. Для отпугивания нежеланных глаз эльфийка перевоплощается в хтонических существ.
3. Собрав россказни и мифы проезжающих торговцев, островитяне решают дать отпор пиратам. Они собирают команду и отправляют ее к далеким берегам, где им нужно поймать Морского Змея. Он и будет охранять территорию острова от нежеланных гостей. Подобные существа невероятно сильны, так и сведущи в магии погоды.
4. Команда местных возвращается на остров израненная и поредевшая, но с победой. Детеныш Морского Змея на тот момент не доходил еще и до 20 футов в длину. Они посадили его в водные пещеры под горой и проводили ритуалы жертвоприношения еды, рыбы и фруктов, чтобы он не умер от голода.
5. За своим детенышем отправилась мать - огромное водное чудовище с полудюжиной отростков, щупальцам и длинной под сотню футов. Оно не способно ничего сделать существам на суше, но в море оно вольно творить свою магию. Оно чувствует свое чадо на острове, но ничего не способно сделать, кроме как охранять место.
6. Морской Змей стал отпугивать не только пиратов, но и любых торговцев, которые вскоре позабыли о острове с редкими травами. Островитяне поняли, что натворили, но было уже поздно. Постепенно торговля сошла на нет, а местное население стало вымирать и деградировать (чудовище съедало большую часть рыбьих косяков рядом с островом). Витчи Блэкмор осталась заточена на острове. Увидев ее настоящее обличие жители подумали, что она монстр, который перевоплощается в человека, а не наоборот. Поэтому она и осталась отшельницей.
___
История начинается с того момента, как погода улучшается, а корабль швартуется близь острова, недалеко от деревни местных жителей. С чем герои столкнулись в момент непогоды? Кто-то из команды оказался за бортом? Что вы взяли с собой для поимки редкого и опасного зверя?

> **Совет ведущему:** На берег сходит один из капитанов цирка и герои. Если какой-то игрок потеряет персонажа по ходу игры, то позволь ему взять еще одного из команды, оставшейся на корабле. Подкрепление на подходе!

*Каменные узлы веревок натягиваются меж скелетов потертых временем хижин. Проеденная термитами древесина пирса, порванная ветром парусина и эхо островного порта открывается перед вашими глазами.*

Героям придется пройтись по острову, узнать всю историю связанную с Морским Зверем, а также пленить для цирка его или его детеныша. Примерный план сцен для этого приключения:
1. Забытый и разрушенный порт;
2. Деревня островитян;
3. Поляна ведьмы Блэкмор;
4. Подземелье под горой;
5. Пленение детеныша Морского Змея;
6. Водное столкновение с чудовищем (погоня/бой).

>  **Совет ведущему:** это приключение написано специально для тех, кому настольные ролевые игры в новинку. Поэтому в каждом локации мы предлагаем несколько весьма конкретных вариантов описания и действия. Если такой подход кажется тебе слишком линейным, смело вноси в приключение любые изменения, которые сочтёшь нужными.

## 1. Забытый разрушенный порт
*Дюжина разрушенных домой из-за времени и непогоды. Средь бочек с засушенными и обработанными травами можно найти цветные ленты, медные столовые приборы, детские платья и другую недорогую утварь. Соленый ветер играет сломанной корзиной, гоняя ее взад вперед.*

Герои должны познакомиться с территорией, начать выстраивать картину того, что здесь могло произойти и чем занимались местные до разрушения.

Важные элементы: 
* Витиеватая тропа, ведущая в саму деревню;
* Совершенно пустынно и безлюдно;
* Много безделушек, не имеющих ценности, явно привезенные на остров;
* Пряные запахи трав и снадобий, приготовленных к обмену еще очень давно.

> **Совет ведущему:** Постарайтесь создать ощущение, что за героями кто-то может следить. Так же по информации остров должен был быть необитаем, а тут явно остались следы цивилизации. Что произошло? Кто здесь мог быть?

## 2. Деревня островитян
*Несколько покрытых мхом сооружений служат домом для пару десятков одичавших гоблинов. Сильный аромат экскрементов заполняет все пространство. Хозяева деревни, включая двух исхудалых троллей опасаются показываться на вид.*

Островитяне не сразу поверят, что корабль смог пробраться через шторм и морское чудовище к ним на остров. Но сами стараются не упоминать истинного защитника их дома. Их будет привлекать все блестящее и необычное, что несут герои.
* Готовы обменять целебные снадобья и травы на нестандартные безделушки. Что вы им предложите?
* Услышав про цель прибытия команды, сразу на перебой начнут рассказывать про перепончатокрылую обезьяну-клювохвата. Иногда даже приписывая ненастоящие особенности. Однако все упоминают, что создание умеет превращаться в человека и морочить головы, заговаривать зубы;
* Расскажут о том, что торговые суда перестали ходить из-за "пиратов" (вранье) к ним на остров, а они всегда рады любым гостям (вранье);

> **Совет ведущему:** Если герои еще вернутся в деревню по ходу приключения, рассердив островитян или же не захотев идти в подземелье, то гоблины могут решить отдать их в жертву Морскому Змею. Они понадеятся на то, что чудовище смилостивится и не будет свирепствовать на море.


> **Совет ведущему:** Подумайте о том, что гоблины захотят покинуть остров на корабле команды, ведь это их единственный шанс спастись от забвения. Они попытаются тихо проникнуть в трюм? А быть может захватить корабль, пока герои будут в подземелье?

## 3. Поляна ведьмы
*Между кокосовыми пальмами и экзотическими цветками натянута гирлянда из лиан. Дикие зверьки воруют собранные фрукты из прохудившихся деревянных бочек. На поляне разбросаны разные склянки, колбы, медная посуда и провизия. Явно зверь стаскивал сюда все, что привлекало его взор. Т-с-с, вот и он!*

Поляна представляет из себя собранные блага цивилизации, способные выживать в лесу одному человеку. Иногда ведьма Витч Блэкмор спускается в разрушенный порт и ищет что-нибудь ценное. В другие разы занимается своими исследованиями. Дикая природа и одиночество сильно сказываются на эльфийке, поэтому ей привычна форма обезьяны, чем гуманоида.

> **Совет ведущему:** Вам нужно, чтобы герои придумали план поимке перепончатокрылой обезьяны-клювохвата, даже не зная о ее способностях. Они могут сделать приманку и ловушку, либо попытаться угнаться за зверем по деревьям. Дайте возможность игрокам творчески подойти к решению поставленной задачи. 

Ведьма Блэкмур
Защита: 13 
Здоровье: 22
Форма обезьяны: +3 к ловкости, -1 к интеллекту
	Метание кокосами: атака +4, урон d4;
	Удар лапой: атака +2, урон d6.
Форма эльфа: + 2 к интеллекту, -1 к выносливости
	Превращение в курицу [Заклинание]: +4 на сотворение, на 1 минуту персонаж превращается в курицу и не может говорить;

Как только Витч Блэкмор поймет, что победа не на ее стороне, она сразу же решит поговорить с героями и объясни все, что тут произошло. Ведьма будет пытаться доказать, что она эльфийка, способная превращаться в обезьяну, а не обезьяна, способная превращаться в эльфийку. А есть ли разница?

* Рассказывай про историю острова, но не знает о том, что есть мать Морского Змея. Считает, что детеныш один в подземелье;
* Может провести к подземелью, если герои ее увезут с проклятого острова;
* С радостью покажет свои научные открытия за пройденное время: странные сыворотки, мутанты 2-3 особей в одном.

## 4. Подземелье под горой
*Зловоние и сырость - ваши главные спутнике по широкой каменной лестницы вниз. Стены испещрены гравюрами древних обитателей глубины. С каждым шагом вокруг становится холодней, а пламя факелов танцует в пугливом вальсе.*

Подземелье состоит из 2 комнат, основной проход завален, однако герои могут попытаться найти другой путь.

### А. Главный зал
*Квадратная комната, ведущая к логову чудовища. Основной вход завален камнями, но рисунки на стенах рассказывают о былых подвигах островитян. Рядом со стеной можно увидеть место жертвоприношения для Морского Змея. Кости рыб, раковины моллюсков и фрукты покрывают весь пол.* 
Важная информация: 
* Проход, ведущий в С, где и заточен монстр, завален. Разгребать завал будет тяжело Сила 15 и достаточно долго - 2 часа;
* На стенах изображены рисунки пленения Морского Змея. При проверке Интеллекта 14 можно изучить барельефы. Там рассказывается, что монстр неравнодушен к Киви и сыру Чеддер. Именно так, его и заманили на корабль.
* Все громкие или резкие движения, могут спровоцировать камнепад с потолка. Проверка Ловкости 12 иначе d6 урона;

> **Совет ведущему:** Предоставьте игрокам возможность найти один или больше обходных путей. Пусть каждый будет задействовать свою проверку: пролезть по внешней стороны скалы в расщелину, протиснуться в трещины в камне, найти тайную дверь.
### С. Логово Морского Змея
Пол вскоре начинает уходить под воду, однако островки сухой земли виднеются на разной высоте впереди. Под сводами этой большой пещеры расположилось крупной озеро. Любой звук усиливается десятикратно из-за эхо.

Важная информация: 
* Под потолком висят сталактиты, которые можно обрушить на противника;
* В центре озеро достигает глубиной около десяти метров. 
* Быть может персонажи смогут найти здесь что-нибудь ценное?

> **Совет ведущему:** Принимайте креативные заявки игроков. Бой не должен превращаться в однотипные скучные действия. Дайте возможность игрокам нестандартно подойти к пленению монстра. Пусть они соберут всю имеющуюся информацию, осмотрят пещеру, обратят внимание на ландшафт локации.

Детеныш Морского Змея
Защита: 15
Здоровье: 45
Атака: 
	Щупальца: 2 атаки +4, урон d8, проверка Силы 13 персонажа иначе захват;
	Удар клювом: 1 атака +6, урон d10, проверка Интеллекта 13 персонаж получает помеху на проверки в след. раунде.

## 5. Пленение детеныша
> **Совет ведущему:** Здесь нет отдельной локации или важных момент, на которые игроки должны обратить внимание. Дайте им возможность рассказать, как команда доставляет создание на корабль. Пусть они обратят внимание, что скоро погода ухудшится и стоит отплывать. 

Вопросы: 
* Узнали ли местные, что команда пиратов забирает детеныша? Как они отреагировали?
* Как именно пираты доставят Морского Змея на корабль? Как его закрепят?
* Какой настрой сейчас у команды? Они напуганы, раззадорены, целеустремлены? 

## 6. Морской Змей
*Вода за бортом начинает бурлить, свинцовые облака сливаются с горизонтом, а морская пена бешено выплескивается на палубу. Что это? Там за бортом! ОНО ДВИЖЕТСЯ!*

Потратьте отдельно время на описание титанических размеров матери Морского Змея. Персонажи явно должны понять какой мощью оно обладает. Тут команда корабля будет выступать за одно целой. Пусть персонажи сами решают вступать ли в сражение с водным монстром или спасаться бегством. 

> **Совет ведущему:** персонажи всегда могут отпустить детеныша Морского Змея и тогда чудовище перестанет обращать на корабль внимание. Не забывайте намекать об этом игрокам. Ведь что может быть дороже жизни?

Морской Змей
Защита: 18
Здоровье: 120 
Атака: 
	Щупальца: 4 атаки +7 урон 2d10, проверка Силы 15 персонажа иначе захват;
	Удар клювом: 1 атака +9 урон 4d6
	Изменение погоды [Заклинание]: Погода будет ухудшаться, управление кораблем будет сложнее

## Пять наград 
Выдай всей команде пиратов столько особых наград, сколько они заслужили. Они могут распределить их между собой так, как им вздумается. Каждая награда даёт владельцу новую способность, которую он может использовать в будущих историях.

Условие: пираты забрали с собой хотя бы одного редкого зверя с острова
Награда: Сетка с болосом
Тип: Постоянный
Эффект: Можно использовать как сеть для ловли врагов. Пройди проверку Ловкость 12 и поймай существо большого и меньше размера в сеть. Чтобы выбраться ему придется пройти проверку Силы 15. *Они любят, когда их связывают.*

Условие: пираты забрали Витч Блэкмор с собой
Награда: сыворотка звериного языка
Тип: Временный
Эффект: В склянке d4+2 использования. На 5 минут пират начнет понимать язык зверей вокруг. *С волками жить, по волчьи выть.*

Условие: пираты пленили/убили мать Морского Змея
Награда: трофей Морского Змея (голова/зуб)
Тип: Раз за историю
Эффект: Пройди проверку Выносливости 13 и продемонстрируй трофей из вылазки всем вокруг. Они начнут уважать тебя и бояться, за твои заслуги и умения. *Легенды не врали о твоих подвигах*.

Условие: пираты позволили местным покинуть остров
Награда: рецепт и ингредиенты для лечебной мази
Тип: Дважды в день
Эффект: Пройди проверку Интеллекта 12 и создай одноразовую мазь из трав и цветков. Она восстанавливает d6 здоровья. *На вкус хуже, чем выглядит. А выглядит это ужасно.* 

Условие: пираты узнали всю историю острова
Награда: повязка мудрости и ленности
Тип: Постоянный
Эффект: Позволяет носителю больше времени тратить на изучение книг, чем на физическую нагрузку.  Добавь Интеллекту +1, а Выносливости -1. *Умственная прокачка.*
