# Фэнтезийный фестиваль
3 часа, 6 игроков 
## Завязка 
Просыпаются с сильного похмелья в небольшой таверне. Их встречает **Господин Дэррек**. Тот, у кого они взяли деньги на организацию фестиваля и обещали, что все пройдет хорошо. Остается три часа до мероприятия, и он хочет быть уверен, что все подготовлено. На месте ивента ничего не готово. За отведенное время герои должны решить все вопросы и вернуться к открытию

## Основные задачи
### Пивоварня "У Ахрипа"
Дворф славится своей прекрасной пивоварней, и оплата за его работу поступила, однако никто не контролировал срок сдачи. Когда Ахрип и его сыновья решили взяться за работу, в этот злополучный час на заведение напала шайка гоблинов и всех дворфов выгнала. 

Хозяин с сыновьями был сильно пьян, а то показал бы им силу карликов. Однако сейчас "практически" готовый продукт находится в лапах зеленокожих. Воркуш.
* Бой;
* Приглашение на фестиваль в деревню (могут все испортить);
* Хотят сами научиться, как готовить алкоголь;
* Придет подмога как с одной, так и с другой стороны.

### Мебельная фабрика "Древесный Глазок"
Фирмой руководит несколько эльфов, которые сдают в аренду мебель. Сейчас они переживают тяжелое время, потому что "фабрика", а в точнее большой мимик НэДэФэЛ, разозлился, что его мало кормят. Поэтому создание отказывается делать новую мебель. Из-за ошибки в печати, оставили слишком мало нужных столов, лавок, конкурсных столбов, самоваров и тд. 

Стоит не только решить вопрос с НэДэФэЛом, который просит, чтобы ему добыли разные сладости и редкие блюда, но и с тем, ка кэто все транспортировать. Мимик:
* Бой;
* Добыча и готовка блюд для него;
* Игра в угадайку;
Транспортировка
* Создание телеги;
* Использование зверей;
* Креатив.

### Деревня Под Бойники
Опять кто-то напутал в смете и адресе доставки. Поэтому труппа специально выращенных и тренированных садовых гномов артистов была привезена не в деревню Над Бойники, где живут герои, а Под Бойники. Все жители отнеслись поразному к ним, ведь никто не позвал местных на фестиваль (старейшине надо поднимать популярность своего поселения), всех семерых гномов размазало по деревушке, каждого нужно вызволить.

**Бор**, Тор, Тис, Крис, Мор, Мар, Гиз.

* На мастной свадьбе. Один пьет за **двоих**, второй выступает за двоих;
* В мельнице. **Один**. Изучает птиц и пытается им подражать, по крайней мере птенцам. Если прилетит мать, то будет драка;
* Тихие улочки. Драка, **трое** на трое. Все честно;
* Представление и уроки. Последний и самый главный, дает уроки фехтования для всех младше восьми лет.

Всех рабочих надо уговорить вернуться. Либо силой заставить
-4м
# Персонажи
4 характеристики
Пассивка
Активка один раз за игру + камень
Активка баф/дебаф
Ультра