## Враждующие фракции
### Ковен Скрипучего Вяза
#### Описание
Группа чародеек и ведьм, поклоняющихся Отцу - величественному Вязу. Хоть сестринство и сильно, но не действует в открытую как бездумная сила, лишь выжидает, манипулирует и подталкивает. Учения ковена предрекают кару природы, что настигнет каждого неверного и укажет истинную тропу сквозь стволы в лесу.
#### Мировоззрение
*Природа была до нас и останется после. Все мы дети, вышедшие на почву плодородную, должны быть благодарны Отцу за возможность жить и служить ему. Любой вред, нанесенный природе, нанесен и Отцу. А кто вредит Отцу, тот выступает и против нас.*
#### Скрытая информация:
* Ковен не знает, что молится одному из древних демонов Того Мира, из-за чего распространяет скверну вокруг себя. Вяз питается этим, пропитывает руины Симбарума под **Трясиной Черной Смолы** злобой. Ни один из пророков Отца не догадывается, что на самом деле абоминации Того Мира придут пировать на костях каждого живого во время пришествия, а не очищать землю от врагов сестринства;
* Один из пророков Вальдем - нежить - реборнер, который скрывает тайными знаниями свою первую смерть. Он пойдет на все, чтобы скрыть свою нежизнь, что противоречит природе и понятиям всего ковена. Вальдем и сам понимает, что нарушает законы мироздания, из-за чего все чаще начинает задумываться о верности убеждений сестринства;
* Одна из приближенных к верхушке сестринства чародеек Хольга выступила против веры из-за чего была заточена и избушке в кроне дерева. (Смотрите квест |Заточенная ведьма в [[Видео/Шортсы/Идеи|Идеях]]).
#### Слабости
* Общественное раскрытие тайны Вальдена может послужить толчком к разрушению Ковена.
#### Цель
Освободить территорию Трясины от неверных фракций, дабы Отец разрастался, населял всю местность флорой и фауной. 

### Живущие в трясине
#### Описание
Отбросы разных кланов Давокара, отростки отшельников, потерявшиеся путники, все кому не нашлось место в стандартном обществе. С незапамятных времен живущие в трясине стали входить в симбиоз с черными пиявками, что обитают в **Трясине Черной Смолы**. Изредка впадая в неконтролируемые припадки и сокращая время своей жизни, живущие в трясине получают невероятную силу, отсутствующий болевой порог и ... 
#### Мировоззрение 
**Ты должен меняться, чтобы стать достойным силы. Ты не должен меняться, чтобы сохранить достоинство.** 
##### Паразит
В южной части Трясины Черной Смолы племена варваров открыло странного паразита - пиявок. Они способны существовать только в специальной среде, в небольших участках топи. Однако они отлично уживаются в сильных организмах и телах.

Впрыскивая соки в живых, они медленно начинают питаться внутренностями, но на время действия, носитель обладает огромной силой. 

После частого использования начинается сильная ломка, слабость, потребность в повторной синергии, а также временное кровотечение из ран, где находились пиявки. Вступившие на путь пиявки уже не могут с него свернуть.

##### Касты
Помимо обычных варваров, которые не вступали в взаимодействия с пиявками существует еще 4 градации:
* Берсерки. Использующие пиявок на временный допинг в небольших количествах. Получают бешеную скорость и четкий слух
* Достойные. Пустившие в себя одну-две пиявки на постоянную основу. Увеличивается сила, пиявки могут самостоятельно атаковать, помимо того, что есть на уровень ниже.
* Черные. Представляют из себя огромных людей, становясь клубком из паразитов. Не чувствуют боли, увеличенное здоровье и броня.

Мало кто удостоен видеть царя трясины. Это колдун, который открыл природу пиявок и вступил с ними в постоянную связь. Он сидит в одном из руин Симбарума под болотами в постоянном экстазе от присутствия паразитов. Ему на питание приносят слабых, проводя ритуалы в поддержания силы.

#### Скрытая информация
* В сообществе существует четкая иерархия: самые сильные в своей касте спустя время награждаются синергией с паразитом, который высасывает жизненные силы, изнашивая организм, но давая несоизмеримую мощь.
* Наверху пирамиды восседает Царь Болот, к которому почти никого не пускают. Некогда он раскрыл секрет пиявок, но из-за постоянного сока в теле забыл эти тайны. Он ищет тех, кто отправится на занятые территории болот на северо-востоке, чтобы собрать тайны.
#### Слабости
* Они весьма чувствительны к громким звукам, запахам
#### Сильные стороны
*  Навешивают кровоток после укусов пиявки

### Носители панциря
#### Слабости
* Им постоянно нужна влага и холод, в отдалении от водоемов это поддерживают колдунью Повелители Слизи. 
#### Сильные стороны
* Они не чувствуют боли