У улиток коммунизм
У ковена брат с сестрой ненавидят друг друга на почве интерпретации религии
У пиявок закон сильного

Локации путешествия


1. Заброшенная деревня
2. Руины со схроном Винана. Появляется один из бестиалов Сэмуэль (состояние зависит от времени);
3. Постоялый двор направляющий людей с гор в Амбрию.
	1. Охотники за сокровищами гоблины
	2. Моргород
	3. Огромный огр
	4. Группа путешественников
	5. Местный торговец
4. Белый берег
	1. 2 лодки до болот
	2. Встреча с абоминациями
____
Посещения мага
1. Статуя ЭГО
2. Заброшенный дом кровавой ведьмы
3. Смола
4. Руины пиявки
5. Постоялый двор "Сваи"


Заброшенная деревня
1. Камеры;
   Старт персов: **Расходник, Дима.**
2. Площадь с петлями;
   Старт персов: **Анка, Винан**
3. Общий дом селян;
   Предметы: 
	   * Ключи от склада
4. Дом ярла и хульдры;
   Старт персов: **Стоян, Ник**
   Личности: Чародейка Слизи Драва.
   Предметы: 
	   * 2 тубуса - один открывается кровью и болезнью свиток **АНАФЕМА**, другой с шифром **"НОВАЯ ЖИЗНЬ"**.
5. Склад
   Предметы:
	   * Все вооружение игроков;
	   * Фехтовальный меч эльфийский
1. Стойло.
__________
Расходник - Ковен
Дима - пиявки (Ведьма Крови)
Анка 
Ник - болезнь
Стоян - улитки 

---
Ритуальная палата демонического вознесения
Заросло 
Охотники/Гоблины/Абоминации
Сотрудничество, но напряжение

4 мусора(1, 4)
4 любопытства (23, )
3 мистических сокровища
Легендарный артефакт - [[Камень глаза Паламукка]]


Синее небо  
Лиловые щупальца  
Чёрный человек и земля  
Серые черепа и фигуры подземья  

Клан Гнилого корня, Инквизтор Широт фон Дульф

(Синий, лиловый, чёрный, серый)  
Оранжевое, красное, белое  
____  
Белый (Л) - тайная комната 3 этажа  
Серый - воин 3 этаж  
Оранжевое - дерево 2 этаж  
Черный - библиотека 1 этаж 
Красный (Л) и черный - дверь в подземелье  
Лиловый - в воде в подземелье

---
Хельга, Винан, Рохтар, Сэмуэль


1. Дроны - Роса Дрона
10. Ведьмина одежда, 
11. легкие доспехи
13. инструментарий картографа
14. Однорочное оружие - булава,
15. Пика
16. Вороний клюв
17. 3 простых оружия, 
18. 4 кинжала
