## Ковен скрипучего вяза 

### Галена Шелест-Сухого-Куста
Одна из основательниц сестринства. Собрала под своим крылом множество чародеек и кольдуний, достаточно слабых в магии, но фанатично верующих учениям. Считает, что скоро наступит пришествие корней Отца и топи будут очищены. Со всеми иноверными обращается холодно и жестоко, принося в жертву. Лишь недавно Хольга, изменившая Ковену в своих взглядах, была приговорена к вечному одиночеству и заточению в лесу.
### Вальдем Шепот-Старого-Волка
Отправившись по приказу своей сестры Галены глубоко в лес пару лет назад, Вальдем умер и переродился по неизвестной причине для себя. Это событие перевернуло с ног на голову все мировоззрение Шепота-Старого-Волка. Смысл его существование? Причина перерождения? Само существование нарушает догматы Ковена? Сокрытие своей природы?
### Брауни Заячья Лапа
Один из немногих мужчин в Ковене. Он выполняет все приказы равностоящих руководителей - Галены и Вальдема, но крайне часто они противоречат друг другу. Поэтому Брауни страдает от постоянного выбора стороны, ощущая себя ребенком в ссорящейся семье. 
### Хольга
Хольга считает, что лес - следствие наказания людей за пороки, хоть и не виновен в своем создании, значит не имеет полной власти над остальными и безропотного подчинения. К тому же, она все больше уверилась в извращенности культа, после того, как Вальдем раскрыл свою сущность.

## Живущие в трясине
### Царь Болот
Постоянный экстаз от паразитов и сок внутри тела медленно стали разъедать мозг человека. Он позабыл и свое имя и секреты, которые использовал для поддержания связи с пиявками. Синергия становится не стабильной, а все больше варваров хотят получить повышение, поэтому нужно найти тех, кто проберется в руины на северо-востока от центра топей и найдет тайны, помогающие пиявкам. 

### Агвид Молотильщик
Быстро проходил по лестнице варваров, бесчисленное количество раз убивая своих соплеменников, доказывая силу, но никогда не вступал в связь с пиявками. Он видел к каким последствиям это ведет, он до сих пор выхаживает больную жену, что попробовала связь, но потеряла достоинство клана и была отлучена от пиявок. 
#### Связь с Ковеном
Он хочет вылечить жену, а сам постоянно отсрачивает момент вознесения в пирамиду, поэтому черех Брауни Заячью лапку готов помочь Ковену провести их в один из станов племени, чтобы разнести семена вяза, чтобы подготовить почву к приходу.

Агвид верит, что природа и растения смогут вывести токсин из тела возлюбленной.

### Двуглавый Торольв
Сиамский близнец Торольв после вступления в пирамиду пиявок потерял своего младшего брата, но спустя время его мертвая голова заговорила. Пиявки, что поселились в ней начали вторить темным мыслям и страхам. 

Будучи уже на самом синергии с пиявками, Торольву мало этой силы, и он жаждет большего, однако страх или уважение сдерживает его от предательства князя. Дабы получить обещанной ложной силы он отправил часть людей в крестовый поход, чтобы найти руины Пиявок на территории Носителей Панциря. Благодаря темным шепотом мертвой головы он смог узнать секреты, которые построили ненадежную, но зримую связь с Большим Омом. Торольв готов устроить резню на Собрании Голов, чтобы улитка занял главенствующее место.

## Носители Панциря
### Большой Ом
Огромная улитка с раздувшимся мужским черепом вместо панциря, а слизняк ползет из рта. Размером создание с бладхаунда, достаточно медлительное, но способно телепортироваться на небольшие расстояния. Ом смог наладить контакт с Торольвом, в надежде получить в синергию пиявок и стать сильнее и больше. Будучи очень умным улитка смог разузнать, что единственные, кто вступал в синергию с паразитами на долгое время - это бестиалы с глинтами. Поэтому он хочет принести живых бестиалов Двуглавому в знак признательности.

### Чародеи Слизи Агнес
Горбатая женщина лет 35 с серой кожей и большими мешками под глазами. Практически все Чародеи Слизи так или иначе похожи друг на друга. Дело в постоянном нахождении возле сильных реагентов и слизи, выделяемой сородичами. Она, как никто другой верит в гармонию и существование всех в полном блаженстве. Поэтому на предложение Вальдема об уничтожении Вязя она откликнулась с охотой, но не ради уничтожения конкурентов, а дабы привнести в природу лучший образ существования. Агнес может контролировать разум всех Ведьм Слизи, наблюдать их глазами, повелевать их руками.

#### Эксперименты
 Чародейка Драва, отправившаяся с Омом в поход за бестиалами, носит при себе тубус с редким видом улиток. Это экспериментальная версия, заставляющая растения разлагаться, а затем преобразовываться в новый вид существования, полностью изменяя свой образ.

Драва должна была использовать это подальше от поселения, но не успела. Финальная версия таких улиток была бы использована на Отце Вязе. Проект по созданию улиток и преобразованию существования называется **"НОВАЯ ЖИЗНЬ"**.

### Тург'Халь
Множество огров появляется в черте Топей Черной Смолы, блуждая после своего перерождения, но не все натыкаются на поселения в болотах. Тург'Харт не только смог найти покровителей в лице всего братства Носителей Панциря, но и добиться не малых успехов в сопровождении и защите паломников. Огромный горб обеспечивает полную защиту на спине, а и без того крупные размеры теперь могут сравниться с чудовищами Давокара. По характеру добродушный до тех пор, пока вред не будет нанесен его соплеменникам.