# Живущие в трясине
## Торфяные Бани
Широкие землянки с низкими потолками и прелым душным воздухом. В альковах и водяных емкостях "откисают" челны Живущих в Трясине, подготовливая свои тела и рассудки к практикам. 
## Развалены Черного Перстня
Руины Симбарума, в которой хранятся практики превращения черных пиявок в паразитов, синергирующих с телами. На самом деле это отрубленные пальцы сильных воинов, рабов, чтобы перенимать их умения.
## Отцовские копи
Изученные и оборудованные в места ритуалов и жизни руины Симбарума, в центральной зале которой восседает Отец, прикованный к трону. Отдавший свое тело пиявкам он получает невероятную силу, чтобы однажды восстать и поработить все топи.

## Деревенские клубки
Поселения племени располагаются частично в воде, где проплывают мелкие представители пиявок. Они нападают лишь на тех, в ком чувствуют силу и отсутствие страха. Чем больше ты боишься их, тем меньше вероятность, что они возьмут твое тело под дом.

# Ковен скрипучего вяза
## Кровяное гнездо
Место бывшего обитания кровавой ведьмы, практикующая пиромантию, кровавую магию и силу природы. Неудачный эксперимент заставил ее мысли стать хаотичными и покинуть это место, но множество ее удачных экспериментов и наложеных заклятий до сих пор находятся в гнезде.

## Вяз
И место, и божество, и живое растение. Сюда чародейки и ведьмы ковена отправляются нагие в паломничество, принося дары древу, чтобы стать едиными с ним. Общий разум - общая воля.

# Носители панциря
## Кривой рабский двор
? Постоялый двор

## Прокаженные мховые деревни
Все воины и маги, здоровые и сильные покинули это место не так давно, заперев с внешней стороны в домах всех, подверженных чуме. Стоны и мольбы доносятся из старых срубов и землянок, а бурые споры летают из прокаженных ульев, распространяя заразу. В центре деревни располагается старая сторожевая башня, в которой еще сохранились ...