# Вступление
## Кто я такой?
* Опыт;
* Количество систем;
* Образование.
## Что такое DiceHead?
* Группа в VK;
* Другие соц. сети;
* Конвенты онлайн и офлайн формата.
## О чем пойдет речь?
* Виды классификаций НРИ;
* Имеет ли каждая игра свой фокус? Какой?
* Интересный правила из различных систем. Иммерсивность.
## GNS и Большая модель 
Обе из этих теорий были созданы Робертом Эдвардсом 
### GNS

**Нарративизм**: повествование, сюжет, эмоциональная вовлеченность, персонаже ориентированные приключения. *Театральная постановка, книга, сценарий фильма.*

**Геймизм**: победа, разбор системных механик, сбор пазлов из правил. *Игровые сборки, универсальная победная тактика.*

**Симуляционизм**: ощущение мира, переноси реальных факторов в игру, гармоническая среда, визуализация пространства. *Все аспекты выживания в дикой местности, уменьшение игровых условностей.*

### Большая модель
**Творческий замысел**
Социальный контакт -> Исследование -> Техника -> Эфимеры

1. Социальный контракт: вежливость, пища, общение, дружба.
2. Исследование: авторитет, доверие, общее воображаемое пространство.
3. Техника: DFK, создание персонажа, IIEE.
   
   3.1 DFK - Drama, Fortune and Karma:
   * **Drama** (Драма) - определяется ведущим (игроком) для развития сюжета;
   * **Fortune** (Удача) - случайный выбор определяет результат спорной ситуации;
   * **Karma** (Карма) - взвешивание шансов сторон.

   3.2 IIEE - Intent, Initiative, Execution and Effect:
   * **Intent** (Намерение) - действие запланировано. *Я хочу ударить орка*;
   * **Initiative** (Начало) - начало действия. *Я бью орка*;
   * **Execution** (Выполнение) - конец действия. *Я ударил орка*;
   * **Effect** (Результат) - эффект действия. *Орк умер*.
   
4. Эфемерность - экранное время персонажа, IC/OOC, повествование, позиция.

   4.1 IC/OOC:
   * **In Caracter** - Отыгрыш, игрок == персонаж;
   * **Out of Caracter** - Метагейм, игрок != персонаж.
   4.2 Позиция:
   * **Актерская** - мышление персонажа основывается на его предыстории, информации, которой обладает, мотивации и желаниях;
   * **Авторская** - действия объявлены игроком исходя из его личных убеждений, знаний и умений;
   * **Режиссерская** - добавление описания событий и действий, не зависящих от персонажа, такие как погода или реакция окружающих.
# Классификация настольно-ролевых игр
1. В современном обществе крайне тяжело четко классифицировать что-либо и выстраивать жесткие границе между схожими сферами, отделяя одно от другого. Можно лишь **выделить яркие элементы**, которые характеризуют определенную группу, но не делить грубо по группам.
2. Виды классификации НРИ:
   - Old-, Mid-, New- School и культура игры;
   - Движки систем (d20; NdX; d100; PbtA).

___
## Движки систем
1. D20
   1.1 D20 Up - Pathfinder, Dungeons and Dragons, Borg.
   1.2 D20 Low - Symbaroum, Skull and Crown, Dragonbane.
2. ndX - Dicepull
   2.1 Year Zero - Coriolis, Forbidden Lands, Mutants.
   2.2 Storyteller - VtM, Werewolf, MtA.
   2.3 FbtD - Blades in the Dark, Spire, Heart.
1. Dice Curv 
   3.1 PbtA - Urban Shadows, Kult, Dungeon World.
   3.2 Fate - Книга Пепла, Красная земля.
   3.3 Universal - Cortex, Gurps, Genesis.
4. D100 WFRP, Call of Cthulhu, Delta Green
5. Dice's step - Twillight, Savage World 

## Культура игры
1. Nordic LARP 
   Погружение в отыгрыш. Отсутствие разделения игрока и персонажа. Есть "Я делаю", а не "Гарод делает". Актерская игра. Меньше описания, ведь говоришь через персонажа.
2. Classis
   Есть задача, инструменты и время - выполняй. Персонаж ресурс. Нет привязки к системе. Она должна быть простой для понимания. Рулинг. Минимальный ролплей, четкий результат после прохождения сессии.
3. Storytelling 
   Основной упор идет на создание истории и написании сценарий. Мастер + игроки вместе дорабатывают повествования, добавляя различные элементы.
4. Tradition/NEO-tradition





Ссылки 
https://retiredadventurer.blogspot.com/2021/04/six-cultures-of-play.html
https://rpg.fandom.com/ru/wiki/Drama,_Fortune,_Karma
https://rpg.fandom.com/ru/wiki/%D0%91%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%88%D0%B0%D1%8F_%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D1%8C
http://www.indie-rpgs.com/articles/3/
