| Пн  | Вт  | Ср  | Чт  | Пт  | Сб  | Вс  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|     |     |     |     |     |     |     |
|     |     |     |     |     |     |     |
|     |     |     |     |     |     |     |
|     |     |     |     |     |     |     |
|     |     |     |     |     |     |     |
|     |     |     |     |     |     |     |

# Подписки
## Бесплатно (Рекрут)
1. Все финальные переводы игр;
2. Лайф фотографии и видео.
## 100 рублей (Оруженосец)
1. Доп. лайф контент;
2. Упоминание в ролике;
3. Участвовать в опросах на тему ролика;
4. Прегены персонажей по Heart, Spire и Symbaroum.
## 500 рублей (Странствующий воин)
1. Актуальные изменения в переводах;
2. Предварительная выкладка видео на несколько дней раньше;
3. Статьи и мысли;
4. Разговорные стримы с командой DiceHead и доступ к записи;
5. Пак музыки.
## 1000 рублей (Рыцарь Хранитель)
1. Доступ к закрытому чату с администрацией DiceHead;
2. Ежемесячные короткие квесты, с текстовыми и видео разбором;
3. Специальное упоминание в видео;
4. Доступ к видео-дневникам организации фестивалей команды;
5. Дополнительный видео-контент
## 5000 рублей (Сир)
1. Одна игра у Дюны;
2. Совместное написание квестов на стримах;
3. Благодарность от команды;
4. Уникальная награда
# Предварительно
1. Видео визитка;
2. Все ссылки;
3. Актуальные переводы, нормально оформленные;
4.  Оформление дизайн 


Контент смотри в [[Контент план]]
## [[Видео#Boosty|Видео для Boosty]]
**Частота**: 1-2 раза в неделю
## Приключения 
**Частота**: Раз в 2 недели
**Наполнение**:
1. Текстовое приключение в формате pdf или md;
2. Видео обзор с советами игрокам и мастерам;
3. Шортс для обычных соц. сетей;
4. Текстовое описание поста с затравкой приключения.
## D8/D10
**Частота**: Раз в неделю
**Наполнение**: НПС, еда, одежды, оружие, локаций, организаций, лица, части тела.
## Завязки
**Частота**: Раз в неделю
**Наполнение**: Не подвязанные завязки к системам. Размер - абзац.
## Переводы актуальные
**Частота**: Опционально
**Наполнение**: Не полные переводы, а блоки. + комментарии от нас