# Информация 
Основное направление сеттинга - ретрофутуристичная готика. Соединение атмосферы, проблематики киберпанка и готического фентези. Мир резко перескочил через промышленную революцию, долгие столетия развития и обрел неизведанные технологии, которые как улучшают так и портят реальный мир. 

Каждый аспект мира, персонажей и окружения должен в первую очередь создавать проблему, которая может быть рассмотрена двояко. Помним, что тот же Киберпанк не просто пушки и протезы, а крик поколения от страха неизведанных технологий. 

В основе всего мира хочется поставить число Три. Три стороны конфликта, три значимые расы, три государства и тд. Также огромное желание поиграть со временем. Но не в путешествия по нему, а рассмотреть ситуацию, что произойдет с миром, если время остановится? Технологии должны отсылать к ретрофутуристичным произведениям: пузатые мониторы, толстые провода, огромные компьютеры, долгие и нудные этапы программирования. Аналогично, все подобные элементы прослеживаются в ЛЮБОЙ сфере сеттинга: магия, культура, сражение, быт.

Последнее, что стоит держать в голове - это сеттинг бук, не книга правил. Да здесь многое будет отсылать к стандартному видению настольно-ролевых игр, однако читатель может взять любую механику. В конце хочется добавить свое видение правил, которые лучше бы подошли к миру, а также привести примеры того, как можно адаптировать. Это реально сделать как дополнение, или микро буклет (не первоочередная задача).

## Проблемы
Здесь будут перечислены моменты, которые я не уверен как реализовывать, как будет лучше.

1. С одной стороны в каждом архетипе класса (будем говорить банальными терминами) хочется добавить микро описание технической части. Как даже стандартный воин может использовать программирование и компьютеры. С другой же можно оставить это как есть, просто третий архетип каждого класса полностью относит нас к технической части. Склоняюсь больше к 1 варианту, либо балансу.
2. Хочется даже стандартным видам героев добавлять уникальность, которой еще не было. К примеру, у вампиров в будущей игре Blood of Daskwood с большими убийствами и годами жизни растут огромные зумы. В несколько рядов тонкие как игла - как у рыб на дне морском или иголки ежей. Такого еще не было. Хочется Оборотням, Вампирам, Инквизиции и Шабашу добавить что-то подобное.
3. Стоит детальнее изучить физику, астрофизику и химию, чтобы понять, что влечет за собой уничтожение старения как такового и остановка солнца. Нужно ли людям спать и есть, если их организм не стареет? Умрет ли мир из-за остановки Солнца или просто встанет?
4. Не хочется перечислять все проблемы, которые может привнести как таковой киберпанк в сеттинг. Импланты, искусственный интеллект, давление со стороны корпораций (в нашем случае благородных домов), сила знаний, переход от старых устоев к новым и т.д. Тут бесконечная возможность.
5. Как можно заметить тут встречается не только цифра три, а три в три. Три класса в каждом по три архетипа. Три государства, но три стыка каждый из которых также представляет из себя определенную зону.

# Сеттинг
До Катаклизма был обычный стандартный фентезевый мир, не сильно важно, что было там. Так хорошо, что даже умирать не надо. *Просто не придумал пока))* Однако что-то пошло не так и случился Катаклизм. 

## Катаклизм 
Все живые существа погрузились в кому на три дня, никто не знает, что происходило за это время. Когда же мир очнулся от торпора, оказалось, что мироздание не выдержало такого вмешательство во временной континуум [Отсылка к Тьме, там на долю секунды мир остановился и произошел коллапс]. Сейчас время встало. Навсегда. 

Что это значит? Солнце застыло на небосводе и больше не движется. Никто из ныне живущих не может умереть естественной смертью от своего возраста. Новые дети не рождаются. Растения не умирают, но и не появляются новые. Поэтому в мире произошел четкий раскол. Там, где царит вечная ночь и холод тяжело жить, люди стали покидать свои поселения, замки стоят пустыми, а даже существующие растения и провизия отдает металлом и пеплом на небе. Там, где бесконечный день существа стали деформироваться, им приходится приспосабливаться к яркому свету, что создает еще больше трудностей. 

## Последствия Катаклизма
### Караван
Из-за отсутствующей еды, которая конечно на Солнечной Стороне питательнее и лучше, но все равно не растет в полной мере, начался сильный город. Поэтому Алекины создали Караван [Хроника Хищных Городов // Караван в POE II]: огромный движущийся Картель, который представляет из себя (Один большой город-механизм, который никогда не останавливается; транспорт, который своими плечами толкают тысячи рабов; сборник из машин, повозок и телег аля Безумный Макс). Но если Солнце не ходит вокруг людей, то люди начнут огибать Солнце. Основным направлением Каравана, помимо Гедонизма и вечного праздника является тот факт, что в бесконечном потоке они проезжают по всему континенту, посещая все страны и оказываясь как в Солнечной части, так и в Лунной. Это единственное место, где искусственно создан поток времени, поэтому они могут выращивать провизию и кормить поселение. 

```
Кто-то спонсирует из организаций, стран это? Как часто на него пытаются напасть, чтобы захватить? Как он движется? Почему еще ни разу он не переходил из рук в руки и всегда находился под протекцией Арлекинов?
```

### Разлом
Когда мир очнулся, оказалось, что в самом центре образовалась колоссальная трещина, ведущая в кромешную тьму, в недра земли. Никто из ныне живущих и спустившихся туда не возвращался.
```
Может существует одна группа искателей, которых заметили выбирающихся оттуда, но измененных? Они стали отшельниками, сошли с ума, изменились?
```
 Именно оттуда и пошли технологии. Мириады проводов, сети тепло труб и кабелей начали расползаться ковром по всей земле. Змеями вились они под брусчаткой улиц, сами проникали в города и села, оказывались в библиотеках. [Город машин в Матрице // Разлом в Изнанку ОСД]. Но это все происходит незаметно, пока никто не видит. Никто не замечал, чтобы техника сама двигалась, чтобы кабели направлялись к своей цели. [Медсестры Silent Hill // Плачущие Ангелы из Доктора Кто].

Сначала люди восприняли это враждебно, но постепенно стали проникаться пользой технологий. Маги отмечают, что воспоминания о мире без технологий самостоятельно медленно и аккуратно исчезают из голов жителей. Они уже не помнят окружения без программирования, без магии кода, без электричества. Будто это неизвестное, что обитает в трещине, что создало катаклизм, что направила технику наверху пытается "перезаписать" воспоминания. А при том условии, что время встало, никто точно не может сказать сколько прошло времени с Катаклизма. Дни? Годы? Или так было всегда?

Но те, кто все же пытаются заняться вопросом, поднять свитки из библиотек о том, как жилось до, замечают, что все данные пропадают. Листы вырваны, книги украдены, мудрецы убиты.

```
Кому это может быть выгодно?
Кто работает на "технологии"?
Технологии зло, благо или вынужденный виток эволюции? [Deus Ex // Призрак в доспехах]
```

## Страны
Четкого понимание того, какие страны будут пока нет, карта представляет из себя образно круг, разделенный на равные 3 куска - каждый кусок страна. Разлом находится прямо по центру. В каждой стране хочется сделать свою особенность, так и проблему. К примеру, солнце застыло на стыке 1 и 2 государство, поэтому они не сильно страдают, а стык образовал отдельный город/местность. В свою очередь 3 страна полностью без солнца, поэтому там начали забрасывать города, замки. Прекрасное место для вампиров и оборотней классической готики. 

Раскол из центра больше всего ушел во 2 страну, поэтому она сильнее подвержена техническому безумию, изменению в истории и т.д.

Надо придумать про 1 страну. 
# Классы
## Воины
Пока меньше всего продуманы именно они. Не вижу тут чисто технической специализации, скорее детали - доспехи с элементами оптоволокна, меч, лезвие которого из кода как в матрице. Аналог образа Азраил из Batman Arkham Origins.

### Ближний бой

### Дальний бой 

### Не придумал

## Маги
### Кровавые маги 
Опасные сильные маги управляющие кровью людей, животных. От них пошли вампиры?
### Шаманы и брухо
Белые ведьмы Симбарума, мир духов, Карлос Кастанеда. Любые взаимодействия с душами умерших и духами природы/техники.

### Техники (ретрофутуризм)
Аналог Адептус Механикус из 40к. Жрецы, колдуны, которые поклоняются Богу Машине, великому Циклу, электрическому потоку и фиксикам внутри.

## Арлекины
Окружающим приходится с ними считаться, потому что Карван принадлежит конклаву Арлекинов.
### Писатели
Аналог Писателя из Шпиля, способного своими чернилами дополнять реальность, менять ее и создавать умопомрачительные вещи. К тому же рассматриваю их как некромантов таким образом, что они вгоняют вместо крови в тела чернила, чтобы те функционировали и делали все, что Писатель захочет/расскажет/напишет.

### Артисты 
Жонглеры, фаерщики, ходулисты, музыканты, скальды - любые творческие люди, которые надевают на свои лица маски озорства, счастья и праздника. Многих они раздражают, но без них мир был бы страшнее и темнее. Всегда найдется работа в любой стране.

### Инженеры (ретрофутуризм)
Не имеющие боевых навыков, как и все арлекины, но невероятно востребованные в реальном мире. Те, кто погрузился в историю катаклизма и научился понимать/работать с неизведанными технологиями. Починить, настроить, запрограммировать, создать, спаять - все, что связано с медью и двоичным кодом. 

# Расы
## Люди 

## Звери
Хочется нестандартных фурри или демонов, а отнести сюда всех гуманоидных зверей, которые могут существовать в сеттинге. Все Звери обладают разными рогами. Чаще всего они еще показывают внутренний мир и характер Зверя [Маски в Шпиле].

Референсы: Бес в Ведьмаке 3, Guild Wars 2 раса гноллов с рогами, Оскверненный Олень в Симбаруме.

## НЕ ПРИДУМАЛ
Хочется сделать расу, которая не будет стандартной переработкой эльфа, гнома, хоббита. Мб что-то фейское, духовной или наоборот с референсами в технику, потому что Природное уже есть - зверь.