## Дисклеймер
Добрый день, как я и обещал, пишу фидбек по поводу фестиваля. Имея за собой не одну зону ответственности, а все мероприятие, то я расскажу не только про зону маркета, а в целом о том, как прошел SD II. Прошло не так много времени, чтобы проанализировать все фидбеки, формы, мнения и впечатления людей и организаторов, поэтому данное суждение идет только из того, что я слышал, видел за время мероприятия и после. Так же стоит иметь ввиду, что это ТОЛЬКО МОЕ мнение, которое может расходиться с командой или представителей определенной зоны. Сужу я еще и исходя из предыдущих фестивалей (DiceFest 1,2,3; SnowDice 1). И под конец это дисклеймера, думаю стоит сказать, что я ни в коем случае не хочу никого обидеть или задеть, не имею предвзятого отношения к какому-то сообществу, представителю или организатору. Если вы заметите в тексте что-то, что задевает лично вас, вы можете написать это в личные сообщения мне и мы с вами обсудим вопрос. Пишу все, как чувствую, без официоза и спейси. 

## Подход
И так, SD в прошлый раз был небольшой сходкой, которая разрослась до формат микро ивента. Там мы экспериментировали с площадками, активностями и другими вещами. Мы смогли понять, что хорошо, что плохо. Что стоит оставить на летний фест, а что стоит переработать и убрать. К примеру, ночную часть мы решили полностью убрать из нашего распорядка, изменить расположение торговцев, без душного островка, а также сохранить ЭПИК, который стал фронт-енд активностью. Наша команда решила воспринимать зимние фестивали, как "ядерный полигон с экспериментами", где мы не будем бояться что-то пробовать. Таким образом к летнему, крупному и крутому ивенту мы будем сохранять только лучшее. Это не оправдывает ваши, чьи-либо потери в финансах, я просто рассказываю о нашем подходе. 

Из-за отсутствия профессионального образования, практически не имея связей в ивент-менеджерстве и крупных финансов от студий единственный способ, которым мы можем улучшать DiceFest - это наблюдение за другими и эксперименты. Наша команда пробует все, прислушивается к мнениям окружающих. Что-то получается, а что-то нет. Сделать идеальный ивент невозможно, но к этому можно стремиться. А если ничего не пробовать и не идти на риск, то стагнация убьет индивидуализм и креатив. Поэтому, подходя к SnowDice II мы решили пробовать новые вещи. 
## Территория
В частности и территорию. Многие из вас знают, что во Freedom было очень неудобно. Фестиваль перерос площадку. Из его плюсов было близкое расположение к метро, красивый антураж готики внутри, но из минусов таже камерность залов, узкие проходы, отсутствие вентиляции в Белом Зале, наше странное взаимодействие с хозяевами и крупный счет за ремонт центра после нашего ивента. Волевым решением мы захотели сменить территорию. Но, как вы знаете, в Питере очень туго с местами под ивентов. Рассматривался Blank - клуб, в котором проходил Dungeon Fest от Гоблинского Пунша, но там слишком мало места для нашего ивента и странная логистика. А также Третье Место, где проходил Столкон и Гобликон Sneaky, но в этот раз не получилось договориться. К тому же, там вентиляция ужаснее, чем во Freedom.

На зимний ивент, где шанс окупить мероприятие, собрать народ и провести его громко очень мал, мы решили выбрать Точку Сборки в Питерлэнде. Проводить ивент в ТЦ - очень опасно и спорно. Такое никто не делал, но мы решили попробовать. Сразу могу сказать, что взаимодействие с ТЦ строилось очень проблематично. Информация постоянно расходилась, согласования тормозили процесс. В частности поэтому нам сначала обещали бесплатную парковку на весь день, а затем ее отменили. Поэтому произошла проблема с выездом и въездом на территорию фестиваля. Аналогично с застройкой, кто ее застал в пятницу. Все это обговаривалось изначально, но либо менялось в последний момент, либо нас просто ставили перед фактом, что это будет так. (День рождения детей в пятницу, который должен был закончиться в 17, а шел до 20 и мешал всем). 

Как итог проведения в ТЦ мы слышали очень много положительных и очень много отрицательных отзывов по этому вопросу. Равнодушных было мало. При чем многие отмечают одни и те же поинты с разных сторон. 

* Мы специально убрали гардероб с фестиваля, потому что в ТЦ были свои и нам обещали их предоставить. Кто-то очень хвалил это, другие говорили, что неудобно их искать и долго идти;
* Туалет не на территории. Рядом располагался фудкорт, где в 2 минутах находился санузел. Его убирали каждый час. Так же многие положительно отмечали присутствие фудкорта рядом. Что в отличии от Freedom, где надо либо заказывать, либо идти к метро за едой, можно просто повернуть за угол и перекусить. 

Место Точки Сборки. Очень спорная. В частности потому, что нам предоставили место с неразборными стендами ЛЕГО, автодромом и дэнсполом, которые мы закрывали тканью. Это не только съело территорию, которой мы имели право пользоваться, но и ухудшило логистику зон. На этой территории расположение маркета, игротеки, лектория и активностей - это лучшее, что можно было сделать. Это не означает, что было хорошо. Напротив. Забегая вперед, могу сказать, что наша команда сама крайне недовольна логистикой этого фестиваля и расположением. Могу лишь сказать, что это было лучшее из худшего. Также на ТС не было розеток в нормальном количестве, из-за чего приходило пускать полосу из удлинителей. Благо никто не жаловался на малое количество розеток. Если это было, до меня еще информация не успела дойти. 

Многие отмечали духоту, про которую буду повторять не раз. Оказалось, что за неделю до фестиваля работники сломали 2 окна и прикрутили их саморезами к раме, поэтому открывалось только одно у лектория. Вентиляция, хоть и проведена была сюда, но хозяева не запускали ее. Так что комментарии "Спасибо, что включили вентиляцию в вс" ошибочны, потому что мы ничего не делали. Лишь чаще открывали окна. 

Лично я не был ни на одном ивенте, где не было бы жарко. Всегда присутствует духота и шум. Это не означает, что мы миримся с этим, нет. Есть идеал, к которому мы стремимся и делаем шаги в этом направлении. В частности летом на DF III была критическая ситуация, которую мы больше не будем допускать. Сейчас было намного-намного лучше. К летнему фестивалю задумаемся об улучшении ситуации еще.

Как итог по этому блоку могу сказать так. Проведение мероприятия в ТЦ однозначно имело резонанс по обе стороны. Это было ново, экстремально и свежо. Точка Сборки сильно подкачала, как и бюрократическая часть согласования вещей с ТЦ. 

Если будет возможность провести фестиваль в ТЦ с нормальным условиями? Да, мы бы попробовали.
Будем ли мы еще в Питерлэнде? Нет
Будем ли мы еще работать с ТС? Нет

Взаимодействие именно с этими организациями нам не сильно понравилось. Хотя и ТЦ, и ТС были крайне довольны тем, как все прошло.

Пока что мы рассматриваем такие территории как ДК Крупский, ДК Киров, Брусницын, Севкабель и ПетроКонгресс. 
## Игротека
Предварительная запись мастеров в этот раз через Polymorpher, а не через Mimic. Еще один наш эксперимент. Мы решили поддержать новую команду. Пока, я слышал только положительные отклики о том, как происходило взаимодействие с мастерами до фестиваля. К сожалению, в этот раз мы столкнулись с большим количеством возврата билетов гостями, отменой мастеров и столов маркета. Поэтому часто добирали в последний момент в свободные слоты. 

Летом было 16 столов игротеки, в этот раз стояло 20. Однако заказ ширм, с которыми мы хотим продолжать взаимодействовать, вырос в 2-2.5 раза по объему. Было принято решение попробовать работать не с тканью, а с октанормом (более плотной конструкцией). Как можно заметить, все ширмы и стеллажи идут высотой в 2-2.5 метра, хотя потолки на территории более 6 метров. Поэтому звуки все равно перелетали между зонами. 

Что удалось заметить? Летом ширмы не сильно помогали от шума соседей, но было больше место для одного стола. Сейчас же многие мастера жаловались, что звук их голосов резонировал от стен. Из-за этого они не столько слышали соседей, сколько было сильное эхо. Из этого выходит, что мы хотим дальше использовать ширмы, но будем менять материал и расположение. Пока из мыслей, это разделение игротеки на зоны в разных углах фестиваля, а также внутри поработать с расположением ширм. 

Жара, которую отмечают мастера, могла появиться не только из-за отсутствия вентиляции и окон в их зонах, но и из-за материала ширм. Он не пропускает ничего. По поводу этого писал выше. Мы открывали запасную дверь в одном из углов, но это помогло не сильно. 

Изначально вода была роздана в неверном количестве, из-за чего было потрачено много бутылок. Поэтому в зоне Игротеки стояли волонтеры и разливали всем нуждающимся. Об этом сообщалось в чате, говорилось волонтерами, а также на самой зоне весело упоминание об этом. 

Данная проблема с водой как в зоне Игротеки, так и на самом фестивале (об этом позже) полностью наша вина и ответственность. В следующий раз АХЧ часть будет более грамотно работать и проблем с жидкостью на территории не будет.

Как итог по этому блоку могу сказать так. Игр было больше. Сильно превалирующее большинство мастеров и игроков остались довольными. Мы будем менять расположение зоны, делить ее, менять материал ширм и их расположение. Лучше предоставлять воду по требованию и предварительно.

## Лекторий 
Найти территорию со сценой очень очень сложно. А монтировать ее с нуля очень и очень дорого. Честно скажу, что лекторий в моих глазах не стоит свеч. Причем не только на SD II, а в целом. Так что сразу хочется сказать, что много вероятно мы будем переделывать формат в другую более интерактивную и интересную зону. Расположение зоны лекции - наша одна из самых больших проблем. Не стоит говорить о технике ТС, которая работала раз через раз. Тут дело в самой логистике. 

Колонки мешали маркету, мешали игротеки, а также ЭПИКу. Расположение Мастер Классов рядом, в частности танцев усугубило ситуацию. Какофония звуков расползалась по всему фестивалю. Лекциями полностью занимался я, так что уже понимаю те проблемы и трудности, которые нужно будет решить. Предварительная работа до фестиваля с лекторами показала себя очень хорошо. Все быстро, понятно, четко. Если у Лекторов есть вопросы и замечания, они также с радостью будут обсуждены со мной лично для улучшения качества.

Был как и в предыдущие разы сделан формат предварительной отправки презентаций для выступлений, но их было 5 из 15 на момент феста. Так что все докидывали в моменте. Очень бы хотелось видеть предварительную работу лекторов в этом плане. 

Как итог по этому блоку могу сказать так. Расположение было очень плохим. Лектором было тяжело выступать. В частности тем, кто был на сцене в первый раз. Остальным зонам мешали звуки со сцены и рядом с ней. Сам формат, скорее всего будет перерабатываться, но хочется сохранить количество участников. 

## Подкаст
Про это вообще стоит говорить мало. Впервые, как эксперимент, решили попробовать стрим. Он не был распиарен, на него была потрачена крупная сумма, но не критичная. Мы просто хотели попробовать такую активность. Что могу сказать по поводу нее:
* Техника от ТС сбоила в соотношении 1 к 1;
* В следующий раз мы будем заказывать более качественный, мощный и дорогой интернет на точку отдельно, а не полагаться на то, что будет в зоне. (Да, в планах проведения интернета для маркета и игротеки тоже);
* Лекции записываться не будут;
* Вести нужно только свою технику, без привлечения рентал фирм;
* Будет отдельная стримерская в зоне рядом, а также прямые включения репортажа с самого ивента.

Знаем все косяки, связанные с этой активностью. Это был даже не бета-, а гамма тест. Точно хотим оставить активность, но в другом формате.

## Квест
Мы прислушались к фидбека летнего фестиваля и сделали по-другому. Тут можно заметить прямое влияние именно вашей (гостей и участников) точки зрения и мнения. Квест был разделен на две части, сокращен как по времени прохождения, так и количество зон, которые стоит посетить. Так те, кто хочет получить мерч, участие в розыгрыше вечером может пройтись по зонам и просто повыполнять мелкие задания. Он сделан специально для того, чтобы гостям показать маркет, активности и места внутри фестиваля. Ознакомить их с наполнением. 

Второй квест делался с командой Красный Грифон и мы получили кучу восторженных отзывов. Он был полностью нарративный и сделан именно что для погружения в историю. Гости с большим удовольствием расследовали убийство на фестивале. 

Как понимаю, что вовлечение маркета в Квест, объяснение ему что/где/как/зачем прошло достаточно сумбурно. Из-за чего некоторые не знали о том, что он был. Или же их не отобрали. Тут нам стоит поработать лучше над распределением его между участниками аллеи авторов. Располагать тех, кто участвует в квест симметрично, а не как сейчас, что целый кусок был без заданий. Так же хочется услышать ваше мнение о том, насколько данная активность помогает вам в привлечении покупателей.

Как итог по этому блоку могу сказать так. Квест - явный показатель работы над ошибками, но все равно он не доведен до идеала. Он будет расширяться, становиться разнообразнее, но и в плане логистики его стоит подкорректировать.

## МК и активности
Как и говорилось выше не один раз, на SnowDice II очень страдала информационная освещенность мероприятия. Да, он впервые рекламировался в VK на крупной основе, но нам не удалось подсветить большую часть активностей, наполнение маркета и интерактивы. 

У нас присутствовало 2 квеста, 2 бесплатные ролевые зоны с часовыми играми, множество МК, зона с настольными играми. А также в свободные места игротеки можно было записаться. Наша полная вина, что в этот раз мы тотально виноваты в плохой освещенности. Теперь мы будем знать как, что и когда стоит выкладывать. 

Большое наполнение активностей сильно пострадало еще и от их расположения. МК по танцам невероятно сильно глушил леткоров, это факт, но изменить что-то в моменте мы не могли. Турнир, Эпик, Dungeon Crawl, покрас и многое другое приходилось постоянно двигать и перемещать внутри одной локации, а также дальняя часть мероприятия оказалась полупустой. 

Как итог по этому блоку могу сказать так. Наполнение было большим и ярким, но это все померкло по нашей вине. Впредь мы будем лучше подходить к расстановке, совещению и тайм-менеджменту.
## Маркет
К большому сожалению, мы явно видим, что многие остались недовольны проведением фестиваля. У нас пострадало: размещение столов внутри самой зоны, освещение участников до мероприятия и создания общих постов с несколькими авторами, предоставления удобств по размещению (вода, санузел, место для вещей, гардероб). 

Как мы знаем есть те, кто окупились и остались довольны от мероприятия, есть и те, кто пострадал сильнее. Задача нашей команды увеличить первую группу и уменьшить вторую. Мы видим все ваши комментарии, советы, упреки, указания на проблемы территории и организации. И обещаем сделать все возможное, чтобы ваша нахождение на DiceFest IV было значительно лучше. Еще раз приношу извинения от лица команды и своего лично за данные инциденты.
## Основные проблемы 
1. Освещение мероприятие - своевременный постинг, отдельное таргетирование зон, понятная логика мероприятия и расписания;
2. Логистика внутри ивента - где, что находится, как туда пройти. Информация по застройке, расположению зон как для гостей, так и для участников;
3. Внутренняя организация зон - пересмотр игротеки, разделение шумных интерактивов, расположение столов внутри маркета.
4. Территория - возможная вентиляция, розетки, свет, оборудование. Мы будем искать все возможные варианты, которые будут доступны летом и подходить под требования участников.

Видел упоминания проблемы свободного входа на мероприятия и отсутствие отслеживания гостей. К сожалению, тут люди ошибаются, потому что зона четко останавливала всех, кто проходил на ивент. У кого не было браслетов - проходил с бейджами. 
## Что улучшилось 
1. Квест - мы разделили его на две части из-за чего время прохождения его ускорилось. А команды актеров разнообразило мероприятие и оставило впечатление у гостей. Стоит лучше освещать квест до фестиваля и явно указывать его начала и смысл для новых гостей;
2. Духота - то что было летом - критический пик, который мы никогда не будем повторять. Да, в этот раз вышло не идеально, но все же температура и поток кислорода заметно улучшился, а это стоит брать во внимание;
3. Электричество - я не слышал проблем с доступом к розеткам или его нехватки. Единственное несколько участников упомянули про перебои в электросети в субботу. Однако ни техники ТС, ни глава территории этого не заметили и раньше такого не было. Так что это будет выясняться отдельно. 
## Итог

Здесь написано много букв не потому, что у меня есть желание оправдаться, переложить ответственность на кого-то. Нет. Я понимаю, что это просто слова, и вы можете как верить в них, так и нет. Единственная возможность проверить - это посмотреть на DiceFest IV летом, чтобы оценить проделанную работу. У меня и команды нет желания нажиться на вас и гостях. Очень хочется надеяться на ваше понимание и возможность получить шанс на реабилитацию в будущем.  

Отдельно хотелось бы отметить, что при всех минусак, проблемах и трудностях, которые были на SD II, есть и множество положительных отзывов, которые с большим удовольствием прошлись по фестивалю. А это значит, что мы будем работать и стараться дальше.

Для улучшения нашей работу просим всех, кто искренне хочет помочь нам с развитием дальше и готов поддержать в летнем фестивале, оставить отзывы и собрать информацию в одном месте по форме ниже. Большое спасибо
