Каждый полный метр снимается так, чтобы сделать из него минимум 2 шортса без потери качества.

# YouTube, VK, TikTok
## Полный метр
Темы:
1. Шпиль. **Серия видео**
   Мир, создание персонажа, разбор кварталов, обзор дополнений и т.д. 
   _Не просто "вытаскиваем" шортсы, а снимаем отдельно_
2. Обзоры систем. **Серия видео**
   Вся коллекция, повторение статей, изучение нового. Подробное описание правил, мира. Стараться уместиться в 10 минут.
   _Интересные моменты в шортс_
3. Роль мастера в НРИ. **Серия видео**
   Опыт в разных НРИ. Советы из личного опыта. Тонкости систем
   _Достаточно спорно, надо думать дальше_
4. Роль игрока в НРИ. **Серия видео**
   Опыт в разных НРИ. Советы из личного опыта. Тонкости систем
   _Достаточно спорно, надо думать дальше_
5. Поход на другие фестивали. **Серия видео**
   Клубы, фестивали, сходки. Короткая версия в соц. сетях, длинная в Boosty.
6. Подкасты с известными людьми. Опционально.
## Шортсы
1. Продай мне НРИ за минуту. **Серия видео**
   Короткий обзор НРИ для привлечения людей. 1 минута максимум.
2. Каждый день я кидаю D20. **Серия видео**
   Просто бросок D20 в интересном месте, мб + совет
3. Истории из сообщества: Как НРИ изменили жизни игроков, мастеров. **Серия видео**
4. Краткие видео о собственных приключениях и видео обзоре, с намеком на продолжение в Boosty. **Серия видео**

# Boosty
1. _Все видео для обычных соц. сетей, выходят на неделю раньше, чем в общем доступе_;
2. Подготовка к фестивалю. **Серия видео**
   Как проходит выбор места, на каком сейчас этапе. Дневник Разработчика. [Один из двух видео на час с тимуром].
3. Созвон с Тимуром - разговоры за ролевую Жизни [Один из двух видео на час с тимуром].
4. Два раза в месяц **СТРИМЫ** для Boosty-партнеров. Общение с подписчиками.
5. Видео-обзор приключение, которое выходит в эти две недели. Краткое описание, советы. **Серия видео**
6. Подкасты с известными людьми. Опционально.