Когда клан Джезора был уничтожен его ослабшие крохи были разбросаны по глубинам леса. Варвары у которых осталось лишь прошлое старались выжить по новым правилам, кто-то не приспособился, несмотря на хваленую варварскую стойкость... лес исказился в голодном оскале встречая осколки великого клана, и варвары пали в глотку непроглядной чащи. Но были те кто прекрасно понимал что их ждет, так-как сами уже дано являют собой отражение животной жесткости.  
  
Род Скрижас, проклятые дети Ульдисана Обугленые-Кисти, и без изничтожения клана существовал по особым правилам. Отверженные в социуме варваров  мутанты со звериными чертами неизбежно становились либо изгоями чернорабочими, чья кожа сплошь была покрыта синяками из-за побоев, либо, проходя ритуал "скрежета ребер" признавались "полыми", клятвинниками приближенных семей вождя, воины  обрамившие свою животную натуру ритуалом голода, они телохранители достойных, их единственная цель это не жалея себя рвать голыми руками любого кто представляет хотя бы мнимую опасность для тех кого "полые" обязаны оберегать.  
  
Ксарр родился с признаками "касания обугленных рук" это определило всю его жизнь, проклятая кровь предка разгонялась сердцем Ксара по телу, искажая руки и зубы юнца, а главное сознание и душу. Ксарр не успел пройти обряд "Скрежета ребер" до падения клана Джезора, и был выброшен судьбой вместе небольшим количеством таких-же как он, из рода Скрижас.  
  
Скрижас не стали забывать свои традиции, они все также воспитывали в себе сдержанность, и порядок несмотря на знамения животной крови, несмотря на то, что теперь рядом не было "чистых", то есть тех что мог указать на сорт рода Скрижас.  Но жизнь посреди дикого леса не могла не сказаться на варваров изгоев.  
  
Уже через шесть лет культура клана Джезора стала забываться, а на место нее становились новые порядки Скрижас,  сдержанность заменилась на дикость, а уподобление животным стало основной идей а не причиной анафемы. Далее все лишь усугублялось.  
  
Жизнь по среди леса заставала кипеть проклятую кровь, и некое темное влияение стало давлеть над варварами. Пугающая сущность о которой говорил обезумевший жрец Кетран должна была вот-вот найти в роде Скрижас свое отражение. По началу его никто не слушал, и более того Кетрана хотели изгнать из общины, но год за годом его пророчества подтачивали сознание все более дичавших варваров.  
  
Пугающая сущность обретала облик в рассказах, огромный волк с белой шерстью, морда увенчана острыми рогами подобно лосиным, а искорёженная порезами пасть полна кривых расшатанных зубов которые удерживаются во рту черными кровоточащими деснами. Глазницы волка пусты, но в них тускло горят голубые огоньки которыми  проклятое всем миром животное кажется всегда вглядывается в глаза жертвы с какой стороны на тварь не посмотри. Брюхо волка вспорото, с краев ран постоянно течет густая черная как смоль кровь, ребра хорошо проглядываются сквозь серую порванную шкуру.  
  
Серош - имя существа, он стал являться во снах рода Скрижас, поначалу пугая воем отдалено похожем на человеческий стон вое, а после стал ощущаться как нечто знакомое... давно забытое. **Серош** призвал сбросить себя оковы Джезоры, и богов варваров, став единым целым с забытой дикой природой, отдаться полностью неумолимой животной жестокости, завершив многовековое представление человечества под названием "культура".  
  
Прошло еще пять лет и настало время Ксарру испытать себя ритуалом "Скрежета ребер". Ритуал уже давно потерял прежнюю суть, теперь голодание и сдерживание желания рвать плоть всех вокруг, не показывает надежность будущего проклятого телохранителя, а наоборот, призвано распалить дикость, сорвать все возможные оковы, и довести человека до состояния голодного безумия, а теперь... когда в кошмарах рода Скрижас нет ничего кроме взгляда **Сероша** из тьмы... стать его отражением.  
  
Ксарр отправился вглубь леса будучи одет в доспехи из вареных шкур хищников, вместе с ним испытывали себя еще несколько из рода Скрижас, а также возлюбленная Ксарра Саран, день за днем они выживали в лесу все более и более загибаясь от голода, как никогда прежде клыки **Сероша** стали вгрызаться в сознание варваров... В последний день испытания Большая часть из них стала охотиться друг на друга, пожирая своих сородичей, Ксарр вытерпел эти сводящие сума сутки, но потерял Саран... Голова Ксара кипела, он не мог вспомнить тот миг когда он в последний раз видел ее.  
  
Ксар решил вернуться в племя, пока он шел все вокруг казалось каким-то другим, будто каждый метр подлеска был полон голодных глаз хищников.  
  
Когда Ксар дошел до стоянки, он увидел что она пуста... лишь на главной площади на коленях голый находился Кетран, он был бледен, весь в черных разводах, его живот был вспорот, глаза вырваны, а рот порван будто он пытался разгрызть металлический щит.  
  
Кетран направил пустые глазницы в сторону Ксара, консультируя он хрипел что-то не членораздельное.  
  
Ксар ведомый чем-то потусторонним приблизился в Кетрану и заявил "Я прошел испытание Жрец!" Кетран лишь стал еще более сильно консультировать и гортанно выть, Ксар повторил громче "Я прошел испытание!!!" Кетран стал захлебываясь черной жижей смеяться... поле Ксар почувствовал как его сердце будто остановилось... он коснулся своих губ и увидел на пальцах черну жижу... после тихо почему-то сорванным голосом молвил - "Серош, я прошел испытание?"  После Кетран остановил какие-либо движения, и просто уткнулся взглядом в глаза Ксару...  
  
Ксарр стал пятиться назад, уходя в чащу, выдерживая на себя взгляд Кетрана, ну или того кого использует его тело...  
  
После этих событий Ксарр направился в Тистл Холд, его целью стало стать искателем, он желает найти выживших из своего рода и понять Сероша, одному ему это будет тяжело, ведь Ксарр - животное стайное.


