# Завязка. 
*26 мая 1935 года в кабинет детективного агентства Borges Detected приходит Гилберт Уиллер. Он рассказывает, что компания FoodIdol собирается заключить сделку и, скупив акции бывшей Union Slav., взять руководство над заводом Peace Water Supply. Однако они столкнулись с 2 проблемами: во-первых, территория завода наполнена бездомными и проходимцами, которых смогут разогнать полицейские, но они распускают легенды о странных звуках с некоторых участков завода, во-вторых, большая часть нужных акций была скуплена, но не могут никак выйти на Гордона Кримсона, который и обладал контрольным пакетом. На телефонные звонки он не отвечает, настоящего адреса нет, а пожилая мать Гордона не может сказать ничего внятного.*
### Компании
#### Borges Detected 
Детективное агентство, созданное Стефаном Борджесом в 1925 году. Под конец жизни детектив смог найти “бегунков” себе на замену, которые брали маленькие дела и собирали для детектива информацию. Но последний год старик редко появлялся в организации, а как таковые профессиональные детективы не задерживались надолго.  Сам Стефан родился 1 июня 1870 года в Чикаго, бывший военный морфлота, раненный в голову из-за чего часто мучили мигрени.     
* На самом деле детектива зовут Степан Борисович Дегтярев, родившийся в Ленинградской губернии и увлекающийся эзотерикой и язычеством. В 1891 оказался в Америке и долгое время скитался по Индианаполису в поисках единомшленников и работы. До 1906 года жил в гетто на территории будущего Peace Water Supply, где были вырыты подземные ходы для тайных сборищ и жертвоприношений с удобным выходом в подземному озеру.
* В Borges Detected приходит новый детектив, племянник Стефана Борджеса, который и берется за дело FoodIdol Corp. с помощью уже устоявшихся работников.
* Первое дело, лежащее на столе одного из сотрудников: пропажа младенца-девочки из коляски на улице.  
  #### Peace Water Supply 
  Завод, работающий с 15 августа 1907 года. Во время первой Мировой войны активно очищал и поставлял воду на фронт, а также наполнял питьевой водой заведения общепита и больницы. В 1926 году разорился оставив новый ангар с техникой не тронутыми из-за падения цен и биржи. На протяжения 9 лет является местом для пристанища бомжей, наркоманов, безработных и фриков. Изначально на территории завода находились гетто для черных, мексиканцев, ирландцев, китайцев, славян и ост.
  #### FoodIdol Corp. 
  Компания, собирающаяся купить территории старого завода Peace Water Supply, дабы попытаться реабилитировать производство и пользоваться техникой, простаивающей в пыли. Однако переименовать в Peace Water Winery и продавать помимо воды - алкоголь.
  #### Union Slav
  Компания, обладающая контрольным пакетом акций на завод до 1926. Верхушка была смещена, многие выгнаны с мест, а затем простой. 

### Личности

1. **Гэлберт Уиллер** `англичанин` - юрист компании FoodIdol Corp., который занимается сбором документов и организацией встречи по покупке Peace Water Supply 
2. **Гарри Шэронсон** (Олег Болдырев) `русский` - генеральный директор Union Slav. Приехал из России в 1890 году подростком. Фракция Ведьма.
3. **Скарлетт Блэк** (Олеся Авраменко) `украинец` и `поляк` - главный бухгалтер Union Slav. Фракция ведьма.
4. **Гордон Кримсон** `американец` - главный инженер Union Slav. Единственный, кто обладает последними акциями компании для продажи завода. Один из немногих не славян, кто был в курсе деятельности Ведьмы, и изначально принимал в этом участие. Однако под конец создал свою Жрец, по рассеиванию языческих деяний. 
   Имеет своего коловертыша, поэтому даже в трейлерном районе живет неплохо. А также хованца.
### Чудовища:

1. **Богинки** - обнаженные беременные женщины (молодые/старые), обитающие на территории западной европы (польща/украина). Вздутые брюхи, свисающая грудь, куриные - гусиные ноги. превращаются в кошек, собак, лягушек, могут быть туманом. Расчесывают свои волосы и полощут белье. Воруют детей: мальчиков топят, девочек оставляют.
2. **Коловертыши** - приносят ценности, припасы из чужих домов. (собака, заяц), спереди большой зоб, в котором он носит припасы.
3. **Хованец** - появляется достаток и богатство. Берет душу хозяина, который в последствии умрет в муках. 9 носить петушиное яйцо подмышкой. Нельзя солить еду. Убить его можно громом.
4. **Бабай** - скребется в окно, живет под кроватью, ворует непослушных детей.  
  
  
## Важная информация 

Духов день начинается с первого дня лета и продолжается всю неделю, называемую Русальей. С этого дня Марена выпускает погостить умерших предков в Явь, а их Потомки приглашают их в свои дома, раскладывая по углам березовые ветки, символизирующие Родовые связи. Однако вместе с ними активируются и не упокоенные, самоубивщиеся и утопившиеся люди. Чаще всего это женщины и Русалки. Вода в это время наиболее активно принимает и проводит энергию Прави, Силави и Яви. С помощью нее можно выздороветь, навести порчу или же что-то узнать. В качестве треб на берега рек приносили одежду и [рушники](https://vk.com/away.php?to=https%3A%2F%2Fveles.site%2Fcatalog%2Frushniki&cc_key=) для русальих детей, а чтобы духи не смогли проникнуть в тело, носили обереги с [Одолень-травой](https://vk.com/away.php?to=https%3A%2F%2Fveles.site%2Fcatalog%2Fobereg-odolen-trava&cc_key=).
  
  
  