## Раса
Аэльфир
## Описание
Прекрасная и утонченная девушка, в простом, украшенным кружевами платье. Имеет две свои дочерние церкви Солнечного Пантеона, посвященные Сестре Весне и Брату Осени. Пропагандирует терпимость друг к другу, милосердие и понимание. 

## Маски

## Родственники и важные личности
* Отец - [[Вейрон 'Белая Прядь' Фрост]];
* Помощник - [[Феликс Браунмист]];
* Садовник - Глот Трехпалый.

## Предприятия
1. Церковь Сестры Весны
   Статус: **активно**
   Расположение: _почитать лор_
   Большая светлая церковь, посвященной самой милосердной и доброй богине в Солнечном Пантеоне. Здесь бесплатно раздают еду нуждающимся, проводят тихие беседы, а также продают религиозную атрибутику. 
2. Церковь Брата Весны
   Статус: **скрыто/активно**
   Расположен: почитать лор
   *Описание вида и направленности церкви*
	   * На закрытой территории церкви находятся алтари демону;
	   * Некоторые из служителей разделяют взгляды Бартоломеи;
	
## Важная информация
* Бартоломея Танцующая с Куклами не настоящая дочь Вейрона, а приемная. Хоть девушка и знает об этом, но она скрывает и истинную свою природу, и прозрение от отца.
* Бартоломея хочет занять место своего отца, из-за чего начинает рушить его бизнес и настраивать общество против него. Такая власть и ресурсы в руках девушки смогут дать ей неограниченный доступ к теологическим изысканиям и ритуалам демону.
* Считает, что Солнечная Церковь была создана на основе религии дроу, потому что аэльфиры странная и слабая раса. Демоны же существовали всегда. Именно они построили Шпиль, весь мир и ее саму.
* Маска - Сестра Весна, натура - Брат Осень.
* Расчетливая, но импульсивная. Жестокая, хладнокровная, фанатична;
* Член Сестринства Просвещения.