**Убийца блудниц: спаситель или проклятье?**
	На улицах Северных Доков сегодня не спокойно как никогда. Некая личность под покровом ночи проникает в дома терпимости и жестоко расправляется с дамами низкой социальной ответственности. Как странно, что в каждое из преступлений присутствовали наемники из рыцарских орденов. К примеру, Колокол Кракена или Плачущая Королевна. Стража старается остановить бушующую волну воинов от самоуправства, однако, многие из рыцарских орденов расценивают это как знак, чтобы встать на праведный путь. По предположительным данным убийцей является некто из Вязальщиков. Информация не подтверждена.

**Холодная рука к голодному рту: аэльфир кормит рабочий класс**
	Не так давно было установлено, что аэльфир Вейрон Фрост по кличке "Белая Прядь" заключил торговое соглашение с собратом Гирозин Висмером по покупке за смешную сумму сталелитейного завода SF-014. Факт о распространении влияния эльдаров на нижние круга темных эльфов заставляют кровь остановиться в жилах. Хотя положение заводских работников уже долгое время заставляли перерабатывать и не выплачивали должным образом зарплату. Таким образом Гирозин этой сделкой смог накопить *** сумму и открыть себе билет в Верхний Шпиль. Начнут ли собратья дышать лучше под рукой аэльфира или ситуация станет только хуже?

**Война уже на пороге: возвращение раненных сыновей**
	Седьмая волна призывников вернулась с Южного Фронтира, где наши поработители в неуемных амбициях стараются отобрать дом у зверолюдов. Что это значит? Да, матери смогу встретить сыновей, дочери отцов, а сестры своих братьев. Но в фронта никто никогда не возвращается. Те кто придут в Шпиль, будут травмированы, опустошены, извращены, перемолоты, разбиты, уничтожены, раздавлены. Что случится с Ветеранами внутри мирного города, где накал страстей доходит до критической точки лишь вопрос времени.

**Даже сестра не способна совладать со смертью: убита жрица Солнечного Пантеона**
	Сам факт, что одна из темных эльфиек поступает в служение в Солнечную Базилику и раскрывает даже кусок своей души для еретических Богов светлых эльфов, уже заставляет задуматься о праведности личности. Сестра Гира была из Южного Порта, жила в семье грузчика. Поступив в храм Сестры Весны под руководством Бартоломеи Фрост по кличке "Танцующая с Куклами" она хотела стать кирпичиком в мостике между двумя расами. Однако многие замечали ее за развратом, алкоголизмом и лжесловии. Утром *** дня ее тело было найдено недалеко от храма Сестры Весны в Красном Квартале. Бартоломея не дает никаких комментариев.