# Что вершит судьбу темного эльфа в этом мире?
Есть ли возможность что-то исправить или все действия ведут вас к предопределенному результату?
Настолько ли аэльфиры плохие?
Чьи интересы достигает Министерство?
Готов ли ты запачкать руки, чтобы убрать мусор?

## I. Забытый информатор
1. Имеешь ли ты право вмешиваться в течение высших сил, чтобы что-то изменить?
2. Клеймо ли белая кожа?
3. На чьей стороне Министерство?
	Стоит втереться в доверия к аэльфиру под видом ландшафтных дизайнеров и садовников, подмешав документы, удалив конкурентов, убив свидетелей. Аэльфир хранит у себя ценную информацию о проекте Вайпер и причастности Министерства к нему. Сам светлый эльф отлично относится как к дроу, так и к Гноллам, считает важнейшей частью прекращения боевых действий и остановка научного прогресса  еретическими религиозными течениями.

	Раньше Аэльфир был причастен к проекту Вайпер, но сам выступал против него. Когда он оказался на грани жизни и смерти, то по наставлению своего Магистра Мадже Фаме, да он был в Министерстве, он нанял Вермиссианского Мудреца, чтобы тот вырвал всю информацию из Хранилища. Сейчас же Мудрец, опущенный до Рыцаря стал фанатиком веры и поклялся вернуть страницы назад, ведь менять ход жизни нельзя. 

Аэльфир работал на Бартоломею и Гвинн-Энфор, но пошел в разрез их порядкам. Попытавшись дать огласке тайные эксперименты, был схвачен членами Министерства. Тогда он нанял Вермиссианского Мудреца, который вычеркнул из истории множество страниц:
* Его работу с Гвинн-Энфор и Бартоломеей;
* Публичное выступление с доказательствами работы Министерства (Мадже Фаме) vs Гвин-Энфор (Бартоломея) vs Армия аэльфиров над биологическим оружием;
  1. Схроны Министерства;
  2. Имена Магистров, министров;
  3. Унижение и обезличивание Бартоломеии;
  4. Призыв к сплоченности, разоружению Шпиля;
  5. Остановка работы Высших Университетов с их экспериментами.
* Имена инженеров причастных к работе над проектом **Вайпер**.

Министерство забыло, что спонсировало работу проекта **Вайпер**. Оно поддерживает Бартоломею в ее работе с Гвинн-Энфор и соединении демонических энергий с гальваникой для развития новых технологий, хотя осталось ощущение чего-то **вырванного**. Оно хочет достать:
* Имена инженеров;
* Копия планов **Вайпер**;
* Все стороны участников: подставные фирмы;
## II. Не желанные гости 
Существа из Сердца остаются жить в Шпиле.

## III Смерть ради мира
Аэльфирский военный, которого шантажом и давлением надо заставить выступать против дроу.

## Доп. Первый модуль и персонажи
1. Внимание со стороны Бартоломеи, приглашение на закрытую Вечеринку, разговоры о великом; **Ник**
2. Демон. Эйдолон. Пансионат. Гвинн-Энфор. Глубинные-аппериалисты **Тимур.**
3. Работа ячейки, Предательство на верхушке. **Антон**.
4. 

## Доп. Предательство
Один из магистров предает Министерство, с целью разрушить систему, потому что он узнал о том, чем они занимаются и планируют сделать. Все присматриваются к Антон, можно ли ему доверять?

Судовладелец аэльфир приглашает прогуляться
ячейке надо украсть вооружение 

Читать ГВИНН ЭНФОР
`Отдел Башни часто совершает поездки в Сердце, утверждая, что структура города либо создаёт его, либо сдерживает его, и щедро платит тем, кто готов охранять его членов при прохождении через окружающие его беззаконные районы и вести их через безумную, нелепую географию самого Сердца. У отдела наблюдается высокая текучесть кадров (многие члены заканчивают либо мёртвыми, либо безумными, либо и тем, и другим после первой поездки в Шпиль), и до сих пор их усилия были безрезультатны. Если бы не неустанная кампания профессора Аркрайта, который почти завершил свой десятилетний проект по исследованию дыры в реальности, отдел давно бы прекратил существование.`