# Оглавление
| Номер | Название                   | Закончено | Проведено |
| ----- | -------------------------- | --------- | --------- |
| 1     | [[#Запертая ведьма]]       | Да        |           |
| 2     | [[#Корабль в болоте]]      |           |           |
| 3     | [[#Повозка с заключенным]] |           |           |
| 4     | [[#Ритуальный камень]]     |           |           |
| 5     | [[#Бурая напасть]]         |           |           |
| 6     | [[#Уважаемый профессор]]   |           |           |
| 7     | [[#Плоть к плоти]]         |           |           |
| 8     | [[#Руины мотылька]]        |           |           |
| 9     | [[#Хульдра гоблинов]]      |           |           |
| 10    | Хозяйка кореньев           |           |           |
| 11    | [[#Затопленные руины]]     |           |           |
| 12    | Замок в ночи               |           |           |
| 13    | [[#Экспедиция и алхимик]]  |           |           |
| 14    | Дом великанов людоедов     |           |           |
| 15    | [[#Погоня на колоссе]]     |           |           |
| 16    | [[#Мост тролля]]           | Да        | Да        |
| 17    | [[#Бледные огни]]          |           |           |

# Запертая ведьма

Средь толстых ветвей вяза спрятан небольшой домик, состоящий из двух цилиндрических комнат радиусом в пару метров. Само строение сделано из той же древесины, что и растение, в котором спрятано, поэтому его трудно заметить невооруженным взглядом. Крыша выложена из старых веток, сена и растений; покрыта грибами, мхом и разнообразными цветками. Окошки достаточно малы для того, чтобы просунуть даже голову и с внешней стороны оббиты железными прутьями. Нет никакой лестницы, ведущей к домику в нескольких метрах над почвой, а единственная дверь не досчитывается ручки. 

Ковен Скрипучего Вяза - колдуньи нескольких варварских поселений и пара отшельниц. Они поклоняются отцу Вязу, носят маски сделанные из коры его ствола и волшебные палочки из ветвей. Одна из детей, **Хольга**, была не покорна и пошла против семейства. Сначала ее лишили рта, затем смогли скрутить и спрятать в уединенном домике. Сами ведьмы поклялись никогда не вредить друг другу, поэтому и не могу убить Хольгу. 

*Хольга считает, что лес - следствие наказания людей за пороки, хоть и не виновен в своем создании, значит не имеет полной власти над остальными и безропотного подчинения.* 

Дом охраняется **шестью** [[Кустарник убийца|плотоядными кустарниками]], еще **один** скрывается в кроне дерева, прячась на крыше дома или в ветвях, на шее которого висит ключ от домика. Пробраться к двери тяжело, но в ней не окажется замка, лишь защитные руны и текст (ПРИДУМАТЬ ТЕКСТ).

В доме разбросаны плетеные куклы, тканевы мячики, книги и странные картины. Среди всего добра можно найти 2d10 тайлеров, 4d10 шилингов и 2 свитка заклинаний (Буря Стрел - Новичок, Иллюзорная коррекция - Адепт) специализаций. 3 эссенции элементаля (холод)

Как только дверь будет открыта, Хольга захочет выбраться из дома, не нанося вреда своим спасителям. Позже она отправится на Север к Вязу, чтобы отомстить за свое заточение. Несколько ведем, которые бродят в округе могут встретиться с героями, если те останутся в доме на ночь или помедлят после ухода сестры.

Хольга одета в потертое пепельное платье с деревянными и каменными амулетами на шее. Большие белые глаза без зрачков, отсутствующий рот и длинная коса, которая струится по полу как змея. Ей она прикована к полу дома.
# Корабль в болоте
Герои в лесу сталкиваются в заболоченной местности с останками большого корабля, частично повисшего на дереве, частично затопленного затхлой водой. Рядом с кораблем лежит огромная оторванная клешня чудовища, предположительно ракообразного. Как это произошло? Почему они тут оказались?
#### Как развить:
Группа наемников перевозили ценный груз по озеру или реке в тот самый момент, когда чудовище напало на корабль. Дабы спасти сокровища чародей смог перенести через **портал** всё судно, частично расщепив и монстра. Однако что произошло с командой и грузом остается загадкой. 

При удачном изучении территории можно заметить кусок парусины, натянутой вдали. Рядом с деревом под ней лежит частично разложившийся труп с сильной раной на животе. В кореньях зарыт массивный сундук с хорошим амбрийским вооружением и письмом внутри, однако, замок улучшен отравленной иглой. Ловушка при срабатывании наносит 2 урона, игнорирующие броню и отравляет средним ядом.

"Рад сообщить, [[Веснек Черный]], что эта партия высококачественного вооружения послужит для выходцев Альберетора, не следующих вере еретического солнечного Бога, и всех тех, кто не разделяют его влияние. Пусть Земляные башни в ущелье Черного Червя станут первым этапом укрепления нашего сотрудничества. С глубоким уважением, ....."

# Повозка с заключенным
Повозка с несколькими представителями варварского клана застряла в кореньях и топи. Несколько стражников и наемников стараются починить телегу и поскорее отправиться в путь, но на удары топора и воинственные крики заключенных могут в скором времени прийти непрошенные гости. Другие искатели приключений? Главные герои? Чудовища и звери?

#### Как развить:
#дописать
Представители [одного] клана заплатили большое вознаграждение амбрийцам, чтобы те схватили и доставили живьем воевод [второго] клана. Заключенные, выплевывая ругательства в сторону своих пленителей, увидев героев, предлагают им **покровительство и награду**, если те вытащат воинов из темницы. Стоит думать быстро, ведь наемникам совершенно не нравится нахождение героев рядом, а из леса все слышнее становится далекий шум.

# Ритуальный камень
Путешествуя по Светлому Давокару герои останавливаются возле аккуратно обработанного каменного валуна, со странными витиеватыми ритуальными символами и жертвами, принесенными местными жителями. Среди подношений разного характера бросаются в глаза красные перья, обрамляющие посуду, овощи, и все предметы, а так же человеческие жертвы (дети, женщины). К выполнению ритуала подошли с большой отдачей, потому что тела людей бережно разрезаны по кускам и оставлены рядом с костями зверей вокруг камня.

#### Как развить:
Лишь через несколько дней путешествий герои могут найти поселение людей, что отказались вступать под флаг [[Королева Коринфия|Коринфии]] и ушли в Давокар, перенимая привычки и знания варваров. Они поклоняются древнему и забытому божеству, который неустанно требует кровавые жертвы. Люди отправляют процессии паломников и агнцев к камню, чтобы умилостивить божество. 

Несколько ведьм из соседнего варварского поселения приходят со своими проповедями, забирая часть провианта и пропевая гимны во славу этого божества.

# Бурая напасть
Вечером группа натыкается на странный массивный пень с большими щупальцевидными отростками от коры, который слегка вмерз в топь. Если подойти ближе, то можно заметить, что очертания дерева представляют древесную форму сросшихся в единое существо людей, зверей и насекомых, однако, медное украшение на пальце человека не стало общей массой.

Этой ночью один из сторожей замечает как бурая дымка, постепенно начинает стелиться сквозь деревья ближе к костру, постепенно поднимаясь до уровня головы.

#### Как развить:
Внутри этого растения находится странный корнеплод, который по ночам извергает бурую дымку. Чем больше масса растения, тем больше тумана он создает вокруг себя. Кожа каждого, к кому прикоснулся туман, начинает покрываться дубовой корой и замедлять движения, до тех пор, пока существо полностью не превратится в дерево или не будет схвачено корнеплодом. По начам, выпуская думку, пень оживает, распадаясь на части и несется в сторону ближайших целей, все время находясь в тумане.

# Уважаемый профессор
Связано с: [[#Плоть к плоти]]
Герои натыкаются на здание, оставшееся еще от цивилизации Симбарума. Это массивное двухэтажное каменное сооружение, которое с внешней и внутренней стороны обложено дерево. Окна почти все заколочены, а лестница входная ведет не на первый, а сразу на второй этаж. 

В этом месте живет профессор Машром, который экспериментирует на живых людях, соединяя их с искусственно выведенными грибами. На втором этаже располагаются его комнаты и столовая, на первом - лаборатория и библиотека, в подвале тюрьма и споры грибов. Изначально эксперименты Машрома спонсировались из Индароса и поставки ресурсов и инструментов доходили до его особняка. Однако разногласия с представителями охраны и уход от экспериментов в иную сторону привели к тому, что про ученого забыли, а часть стражников попала под скальпель. Больший интерес для Машрома представляют варвары, живущие глубоко в лесу и взаимодействующие с сущностями, а также тролли, обладающие отличной регенерацией.

#### Как развить:
Если профессор замечает героев, а быть может среди них и потенциальные цели для экспериментов, то сначала он рассказывает поверхностно о науке, образе жизни и угощает героев отравленной едой, стараясь их усыпить. Затем всех переносит в клети в подвале, а самые "ценные" экземпляры оставляет на первом этаже, экспериментируя с ними.

На дом могут напасть варвары из враждующей деревни; герои могут выбраться из особняка и убежать; Машром может выпустить своих грибников, чтобы те разобрались с гостями иным образом. Все заколоченные окна и двери находятся под рунной защитой, снимать их достаточно длительный процесс, что может стать промедлением при побеге или причиной обнаружения.

# Плоть к плоти
В деревне Клыки живет несколько семей каннибалов-варваров, которые восхваляют Кровавую Дочь Бестиаалов. Ведьмы зеленого пути являются проводниками веры Дочери, ежелунно отсеивая слабейших воинов, представителей других кланов или путников. Уже долгое время профессор Машром похищает некоторых варваров из их клана для своих экспериментов, но они не могут вычислить местоположения особняка или саму причину исчезновений. 
#### Как развить:
Eсли герои уже разобрались с этим или согласятся разобраться с подобной задачей, то их смогут воспринять как воинов и не съедят. Во время пребывания героев в деревне на подвесных мостках можно устроить погони или скрытное перемещение, чтобы не попасть в лапы к каннибалам; грибы Машрома могут начать атаковать деревню, чтобы разобраться с местными; группа бестиалов придет для переговоров с местной ведьмой, что даст время героям.





# Руины мотылька
Сами по себе руины представляют из себя большое трёхъярусное подземелье, в котором завелись дикие звери, а также присутствуют отголоски порченной территории. Так в каждый промежуток времени герои будут получать временную скверну. Сюда отправлялись люди, чтобы выудить ценные артефакты мотылька снизу, но никто не вернулся. В одной из групп был тайный некромант, который воскресил и подчинил Принца Смерти, однако, после упавшей балки на него, нежить стала своевольной. Он вступил в синергию с остатками мотылька внизу и начал поднимать армию себе, постепенно изучаю руны на стенах.
Руины Малькафиша

#### Как развить:
Герои спускаются в подземелье, постепенно сталкиваясь с флорой и фауной, разгадывая идею связи мотылька и Симбарума, а также понимая, что здесь было несколько групп и странный маг со спутником. Информацию подавать через записки. Сам Принц Смерти внизу имеет 3 фазы. После первой он отращивает крылья и ЧТО-ТО еще, после второй появляется маленькая регенерация.

# Хульдра гоблинов
По каким-то причинам группе придется переждать ночь или более долгий промежуток времени в поселении гоблинов. Здесь все строится на матриархате, во главе всего племени стоит ведьма, обучающая трех своих соплеменниц. Чаще всего, по стечению времени ведьма уходит в лес, выбирая одну из преемниц в следующие правители, а двух других принося в жертву. Однако сейчас старая гоблинша, вместо ухода в поломничество решила провести ритуал с двумя ученицами, запарившись наверху дерева. Вся деревня находится на разных ярусах одного ствола. 

#### Как развить:
В этом поселении практикуется магия крови, из-за чего родословная влияет на многие аспекты. Престарелая ведьма откапала древний артефакт (Сколопендра оружие) и вместо ухода в Подземье для преклонения и реинкарнации, она решила провести обряд обращения тут. Взяв двух своих учениц, артефакт с помощью некоторыех гоблинов она начала проводить ритуал по созданию кокона из паутины, крови, насекомых и скверны. В момент столкновения с героями оттуда выберется странная порченая тварь, вооруженная мощным артефактом.

Нынешняя молодая правительница со своими 3 ученицами тоже ведьмы крови и не дадут героям шанса прервать ритуал, к тому же некоторые из персонажей могут обладать ценными органами. В поселении живет человек, который представляется сборщиком историй, теургом или работником Ордо Магики. На самом деле это украденный человек и член Железного Пакта, который следит за ритуалом и поддержит гоблинов как знаниями, так и силой, но только в самый нужный момент.

# Мост тролля 
Единственный мост через реку Эанор в центральном районе ближе к Тистл Холду принадлежит огромному троллю Куру. Один глаз, веселей нрав и пристрастие к рыбалке создает иллюзорное впечатление добродушного стража моста. Однако доброта Куру заканчивается на тех, кто не платит по 5 тайлеров за голову. 

Многие путешественники платят ему, как и караванщики, ведь тролль поддерживает мост в сохранности, защищает суда, проезжающие тут, а также отгоняет диких тварей. На противоположной стороне высится небольшое сооружение, где можно укрыться от непогоды и переночевать, однако, сейчас там уже горит огонь. Если Куру перестанет охранять мост из-за собственной смерти, то это очень навредит торговцам и экспедиторам в Давокар, а также подорвет шаткое доверие к героям.

Если денег у героев нет, то и пропустить он их не обязан. Хотя способы приготовления рыбы могут быть достаточно полезны для него. Недалеко расположились гнезда Огненных жуков, а у Куру есть несколько пустых бочек. Он предлагает принести ему десяток насекомых, чтобы приготовить рыбу.

# Кошмар вождя
Связано с: [[#Погоня на колоссе]]
После удачного уничтожения одного племени варваров другого, те приглашают героев отужинать в их лагере. Вождь встречает всех радостно и устраивает пира, но в самый разгар празднества уходит.

Оказывается он каждую ночь посещает кладбище, где зарыта его беременная жена Хульдра. После ее смерти он стал меняться, отказываться от еды, нелюдим. Боевые товарищи просят не беспокоить вождя, потому что тот убит горем, но обычные рядовые и мирные обеспокоины тем, что странные звуки напоминающие женский плач доносятся оттуда.

Как окажется, вождь был случайно заражен Кошмаром, а затем передал это своим боевым товарищам. Днем он никому не вредит и действует во благо клана, а вот по ночам его тело меняется, а рассудок уходит под контроль ужасу.

# Погоня на колоссе
Связано с: [[#Кошмар вождя]]
В кустах что-то шевелится, оказывается это раненая ведьма, Агнисия. Но прежде того, как герои успеют что-то предпринять - на них ломая стволы вылетает колосс, который останавливается подле хозяйки и защищает ее всем телом. Издали нарастает рокот горна и криков. Бросая пару коротки фраз ведьма объясняет, что за ней погоня, а варвары не станут разбираться кто прав, а кто мимо проходил, поэтому срочно запрыгивать на маунта и бежать вместе с ней.

Устраивается погоня по ущелью и лесу, где стоит оборонять ведьму и отбивать толпы варваров. Как итог - герои скрываются, но раны ведьмы серьезные, тяжело вылечить обычными припарками и заклинаниями. Она просит сопроводить ее до одного ущелья, где она сможет излечиться солями, что прорастают там.

На самом деле ведьма заманивает варваров в порченную территорию, чтобы погибнуть самой с сестрой, так и забрать побольше врагов, ведь план по обману сестер был придумать старейшинами обоих кланов.

Что произошло: Две сестры обучались у одной ведьмы, но были направлены в два враждующих племени одного клана, чтобы умерить их пыл и наладить взаимоотношения. Но все пошло прахом и Агнисию обманом заставили навести порчу на ее же сестру, Викару. Спохватившись в последний момент она захотела все вернуть, но было поздно, а учительница, вместо помощи решила лишь создать из умирающей Колосса, привязав к сестре. Убив вождя своего племени, Агнисия решила убежать и от мщения мужа Викары, но воины ее выследили и идут по пятам.

# Бледные огни
Герои встречаются с группой рудокопов, которые нашли отличное место для добычи прожилок сапфиров, однако, несколько охранников не вернулось с Восточной вылазки, что пугает остальных. Просто так бросить залежи невозможно, это стоит кучу денег, а оставаться тут опасно, вдруг "это" нападет в открытую. 

Оказывается, что в лесу завелись некоторые бледные огоньки - души умерших в утробе младенцев. Если герои пойдут по их следу, то выйдут к огромной гниющей яме, где лежат тела беременных женщин и грудных детей. Рядом находится поселение людей, которым Тролль из подземья предрек погибель от рук ребенка, что родится в ближайшие 3 года в племени.

В самом поселении к персонажам может обратиться женщина варвар за помощью, которая боится рассказывать, что беременная мужу или соседям, ей нужна защита.

В какой-то момент на некротические следы и странные обряды придет несколько отрядов из весенних и ранних летних эльфов, которые без разбора будут атаковать варваров, героев, духов и экспедицию.

# Экспедиция и алхимик
Одна из экспедиций Амбрии направилась в сторону границ с Диким Давокаром, чтобы исследовать руины. Руководит караваном гном Грегор и сопровождает его Вальк. Недалеко от своего месторасположения они в пещере сделали схрон с инструментами и лабораторией алхимика, который некоторое время работал на них. Сам алхимик Сульфур - Иной, который постигает магию Чародейства. Он сможет сделать раствор для усыпления Эттермитов, однако, ему нужны реагенты и куски с монолита этих насекомых, а также доступ к своему рабочему месту.

Связано с [[#Бледные огни]]

# Затопленные руины
Герои останавливаются рядом со склоном холма, который открывает долину обмельчавшего озера. На краю стоит группа из 12 худых варваров, тихо плачущих по направлению к озеру, где сейчас поднимается солнце. Рядом с ними стоит паланкин, вокруг которого и сидят страждущие. При попытке открыть вуаль, сопровождающие попытаются остановить героев, но не прибегнут к насилию.Никто не говорит ни слова.

#### Развитие:
* Если открыли - внутри находится фигура дряхлого мертвого варвара, не облезшая до кости часть лица сшита из ласкутков разных людей. Сам он одет в дорогие народные одежды из каменных и деревянных украшений. Люди в страхе и громким плачем начнут разбегаться. А фигура этого старика будет приследовать по ночам, плача из-за стволов дерьев, каждый раз приближаясь и высасывая все больше жизни.
* Если не открыли, то спустя время процессия двинется по направлению к затопленной часовне, что в долине озера. Там, спустившись вниз они начнут ритуал погребения и очищения своего вождя. 

Дописать про сами руины

