**Было**: Выставочные залы/Картинные галереи. Главное проход - коридор для гостей/эмиссаров. 

**Особенности**: Непонятно холодное; подземные воды
**Черты**: Пустынное. Все броски на существ d4, а не d6.

4 ячейки, одна заполнена - [[Байагорн|Байагорн]]
Рядом - [[Вампая|Вампая]], Хорек, [[Драгул|Драгул]], Орел, Сова, [[Хрустальные мухи|Хрустальная Муха]]
Б-В-Д
Одайова - Помнящие предков , Танцующие с листвой, Живущие в корнях, Бессонные.

Вальгарда, Варди 
Луифор
# Данж
## I Уровень
### Комната 1
* Целая отпертая **дверь**
### Комната 2
* Усиленная деревянная **дверь**, целая, запертая. Тихое взлом отпертой двери требует теста на Скрытность; ее нельзя выбить, но можно уничтожить правильными инструментами (Фортификация 5, Предел прочности 5, Прочность 10);
* Нетронутая деревянная лестница ведет на II-3 (**Баррикада паутина**)
* Мусор х1
## II Уровень
### Комната 1
* Двери нет
### Комната 2
* Деревянная дверь, целая, запертая. Тихое взлом отпертой двери требует теста на Скрытность; можно выбить сильным тестом;
* Нетронутая каменная лестница ведет в III-1 (**Арах отравитель**)
### Комната 3
* Усиленная деревянная дверь, целая, отпертая, сломанный замок. Бесшумное открытие требует теста на Скрытность
* Хлипкий пол, требуется проверка [Quick-2], иначе падение на III-2 урон 5
### Комната 4
* Двери нет
### Комната 5
* Медная или железная дверь, отпертая. Тихое открытие двери без скрипа требует успешного теста на Скрытность
* Дыра в полу - IV-1 
  ***Ловушка** [Vigilant –3] - d12+Challenging Яд, сломать [Strong –3] громко, [Cunning –3] + [Discreet –3] тихо.
## III Уровень

### Комната 1
* Усиленная деревянная дверь, целая, запертая. Тихое взлом отпертой двери требует теста на Скрытность; ее нельзя выбить, но можно уничтожить правильными инструментами (Фортификация 5, Предел прочности 5, Прочность 10)
* Соединена с III-2 одним проходом
### Комната 2
* Медная или железная дверь, запертая, и заржавевшая/коррозировавшая. Взлом ее замка требует успешного теста на Хитрость; затем дверь можно открыть с помощью теста [Сильный –5]. Сопутствующий шум неизбежен
### Комната 3
Поврежденная лестница IV-2 (Баррикада паутина + Арах)

## IV Уровень
### Комната 1

### Комната 2

[[Бимон]] создал свое логово недалеко от пьедестала. Громкие звуки его разбудят, из-за чего зверь устроит погоню до 1 этажа. 



**Сокровища**: 
Мусор х3
Любопытства:
1. Толстая треснутая сальная свеча, которая, когда зажигается, излучает темно-желтый дым.
2. **Ожерелье, полностью состоящее из золотых зубов, соединенных между собой.**
3. Коробка с тридцатью шестью маленькими костяными дисками, выгравированными символами симбарской клинописи
Мистические сокровища?
* Металлический баночка, на которой белый цвет в значительной степени облез. Он наполовину заполнен порошком, скрывающим признаки старения человеческой кожи на двадцать четыре часа, за счет 1D4 временной порчи; содержит достаточно порошка для 10+1D10 применений.