*Скрипуче древо на котором я сижу*
*Скрипит и стая которой я принадлежу,*
*Затихнем - смерть,*
*А шум - держись,*
*Мы словно бедствие - молись!*

Ты и стая - одно целое. У тебя нет права воспротивится ей. Она движется - ты двигаешься, она нападает - ты нападаешь, она погибает - ты погибаешь. 
Предвестников смерти знает весь [[Rules/Core Rulebook/1. Мир Симбарума/Давокар/0. Общее|Давокар]]. Именуй нас - [[Скрипун|Сморчи]].

*Сильнее стаи лишь судьба*
*И вестник к нам придёт из далека,*
*Он вырвет нить твою клубка* 
*И свяжет с тем, кому она нужна.*

Это был яркий солнечный день, мы скрывались под тёмными ветвями Давокара, ожидая свою жертву, но тут случилось непоправимое. Люди, атаковали неожиданно и большой сворой. Поджигая деревья и стреляя в нас горящими стрелами, они сметали всех как клопов. Я был тяжело ранен в правое крыло, мне оставалось лишь планировать по направлению земли, пока не рухнуло моё тело. Без сознания лежащий ворон уже готовился к смерти, но тут явился вестник новой судьбы.

*Ты и я одной крови*
*Для нас больше нет страха,*
*Мы вышли живыми от смерти*
*Следи за нами о великий Брахма.*

Нависавшие над моим телом рога, давали мне понять что это не простое создание, а тот кто пришёл из глубин самой бездны. У меня не было сил чтобы сопротивляться его хватке. Когда он достал нож я уже был готов к смерти, но [[Rules/Руководство Игрока/Раса/Тролль|Тролль]] разрезал себе ладонь и кровь начала  окроплять моё тело : "Пей!" - скачал он. Выбора больше не было, я надеялся, что это безрассудство не оборвёт мою жизнь. Проглотив каплю крови меня окутала тьма...

*Наш долгий путь пройдём вдвоём*
*Мы как один забыты прошлым,*
*Из года в год так просто не помрём*
*А нашу вечную свободу мы не разорвём.*

Он дал мне имя - *Джучи*, научился понимать меня и других зверей. Он покрыл мои чёрные перья краской, чтобы я навсегда забыл о стае, чтобы я был свободен и решал сам. Мы были скитальцами этой земли. Изгои дома и путники новой судьбы.






