#### Черты:

*Природный Воин*
Меч или лук не всегда нужны для боя. Благодаря долгим и упорным тренировкам персонаж стал опасным противником, даже будучи безоружным. Лесные варвары имеют гордые традиции борьбы и бокса.
Другим примером является стиль боя, разработанный в сточных канавах восточного Индароса, стиль, который сегодня можно увидеть в Куполе с тех пор, как пара знаменитых гладиаторов города освоила его приемы.

[[Крылья|Крылья]]
Существо оснащено какими-то крыльями (птичьими или насекомоподобными) и имеет более или менее развитую способность летать.

[[Стая|Стая]]
Существо представляет собой коллектив, его разум рассредоточен среди множества тел. Существо не может быть уничтожено, пока не будет уничтожен весь рой.

#### Команды, которые понимает [[История Джучи|Джучи]]:

*Вперёд* (два свиста)- птица летит передо мной на расстоянии виденья.
*Назад* (короткий свист) - птица летит позади меня на расстоянии виденья.
*Ко мне* (шипение или простое поднятие руки)- птица подлетает и садиться мне на руку или на плечо.
*Стоп* (цыканье) - птица садиться на ближайшее место и замирает. 
*Следи* (два звука "чи-чи") - птица перемещается на безопасном расстоянии от меня и наблюдает за моим окружением и следит за мной не выдавая своего место положения.
*Смотри* (мыканье) - указывая на конкретную цель даю команду, чтобы птица высматривала её на расстоянии.
*Ищи* (аша-аша) - я показываю ей то что она должна искать (если это маленький предмет или кусок зверя) птица пролетает округу, если находит - то подаёт голос. Если это что-то большое, что я не могу показать ей, то я общаюсь с ней и тщательно описываю это. 
*Лети* (короткие выкрики на высоко тембральном птичьем наречии)- птица поднимается на максимальную высоту и проверяет огромную площадь вокруг меня. Облетая её она может зависнуть над чем то странным (приближающемся враге, трупными останками, разбитой повозкой и т д), если это то что она уже видела и понимает, то она издаёт пару сигналов голосом, если же нет, то тихо планирует над ней в поле моего зрения.
*Улетай* (злобный крик) - опасность, приказ птице улетать куда по дальше и не возвращаться.
*Бой* (рычание) - атакует либо того с кем я сражаюсь либо того, на кого я указал.
*Защищай* (протяжённый аааааа) - птица пытается всеми силами защитить меня если может.
*Прячься* (звучи "ач-ач-ач") - птица скрывается в деревьях или зарывается под землю, пытается найти любое место чтобы её не было видно.
*Манёвр* (мой Тролльский напев) - комбинированная атака меня и птицы. Чаще всего это либо фланговая атака, либо "move с кинжалом".

==Большинство команд, которые не входят в этот список натренированных, могут быть применены лишь с помощью объяснения, через животную речь.==





