Мотив: Либо ты - либо тебя 
Геймплей: Охота за осколками демонического артефакта из 3 частей 
Цель:
* Обесценить их заслуги;
* Пренебрежительное отношение;
Личности:
* Охотник Стелящаяся мгла, аэльфир, который дает указания ;
* Охотник Драшор, темный эльф, который всегда рядом и примет артефакт, когда герои достанут его из глубин Сердца. Он попросит героев отнести ЭТО в дом, что и окажется ключом. 

Сцены
1. Охотник предупреждает о нападении большого чудовища на город и ставит непомерный ценник, на который не соглашается правитель. Когда чудовище нападает и разрывает всех в клочья, без оплаты охотник ничего не делает и соглашается лишь за х2 цену. 
2. Охотники приводят людей на суд, как беглых преступников, так и продают украденных женщин и детей внутри своего бара за большие деньги;
3. **Акцент** Картина со старым известным охотником, который сейчас ушел на покой. [Первая любовь Гриндель, умирающий муж Волшебницы];
4. **Акцент** Охотник **Драшор** появляется. Охотник **Драшор** защищает героев перед охотником **Стелящаяся мгла**, он принимает артефакт из руин. Он окажется проводником демоном;
5. **Акцент** Если герои передали второй артефакт **Драшор**, то один раз будет упоминание, что его еще не получили и повторно все спросят у героев;
6. **Акцент** С каждым разом меняется помещение дома Гриндель. Становится тише, пустыннее, появляется сукровица, гниль. 

## Слухи

| Номер | Слух                                                                                                                                                                                                 |
| ----- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 1     | Несколько раз замечали экспедиции ученых из академии **Гвинн-Энфорр** на территории второго Тира. Они редко появляются в городах и будто что-то привозят в Сердце;                                   |
| 2     | Одно из пристанищ Глубинных Апериалистов - Резонансная комната №5 - было полностью затоплено соленой мутной водой, которая не исчезала из помещения еще долгое время;                                |
| 3     | Поговаривают, что гниль, коррозия, иссыхание идет от дьявольских **Машин Пыли**, управляемыми последователями Голодной Глубины. Что будет если их отключить?                                         |
| 4     | На территория **Красного Рынка** все очень неспокойно, после смерти одного из лидирующих Инкарнадинов **Вильгельма Арто**, многие должники решили покинуть район, а бандиты стали делить территорию; |
| 5     | Существует часть исследовательского центра гноллов, изучающего Сердце и историю нации гиен. Однако вся территория охраняется стражами из мыслей и света;                                             |
| 6     | Друиды все чаще стали экспериментировать с флорой и иными образами генетики. Похоже многие из высшего круга поддались влиянию Сердца и с головой ушли в кустарники, мох и грибы.                     |

## I.
В ориентире **Бог Трупов** герои получают задание от своего нанимателя **Скарс** исследовать небольшую новую пещеру **Святилище Плача**, которая недавно образовалась в Тире 1. Он обещает им **Флакон одной из Семерых Священных Болезней (D8, Религия, Опасно)**. Добравшись до туда герои застают огромного Мясника, который ворует у них на глазах осколок артефакта и вступает в бой с подоспевшими **охотниками Гриндель**. Прием их в орден. 

Герои теряют сознание, а охотники тратят много сил, лекарств и ресурсов на то, чтобы вернуть их к жизни. Из-за действий героев **погибает** один из важных охотников. Таким образом, герои **обязаны** работать на них.

*Пока они были без сознания в дом Гриндель пришли охотники из будущего, отдать ЭТО, что станет ключом для героев.* Это будет одна из причин, по которой к ним будут относиться с опаской и пренебрежением.
## II. 
Сайд квесты. Поиск места обитания мясника. Убийство и подготовка к поимке. Возвращение  части артефакта.
## III.
*Недавно к нам в руки странным образом попал один предмет. После дней изучений и очищения его мы поняли, что это ключ. На нем похожие руны, что и на частях артефакта. Выясните от чего этот ключ, где это расположено и изучите место.* 

В логове зверя встретится Драшор и расскажет об опасности сердца. Что город Форгот пал и становится только хуже. Он попросит отдать скрижаль с рунами Стелящейся Мгле и напомнить, что эту руны, вы передали ему, а в сокровищнице **Кармин Гипатия** есть еще одно. Он все поймет.

Поиск информации об ЭТОМ месте (обратиться в библиотеку, к Глубинным апериалистам, городу-сознанию). Попадание в альтер пространство.

Что это за место? 
* Заброшенный храм Луны;
* Место жертвоприношения ведьм;
* Альтер пространство;

## IV. 
Временная петля. Получение указание к ограблению одного из торговцев Красного рынка **Кармин Гипатия**, который держит половину предприятий там.

Торговец помешен на Сердце и имплантах. То что он ищет находится у одной мусорной волшебницы, которая активно сдерживает натиск на свой город. У нее есть имплант био-механическое сердце, которое дает ей сил и убирает болевой порог. 

Если герои достанут его, что торговец готов отдать часть артефакта. 
Стоит создать отрицательный образ вокруг волшебницы, которая истязает своих граждан, использует страшные артефакты демонов и якшается с гноллами и их технологиями. 
Как итог, эта беременная волшебница не только сдерживает натиск Сердца, на целый город, в котором ее боготворят, но и поддерживает жизнь в муже бывшем охотнике.

## V. 
Путешествие и 1 мировая война.

## VI. 
Город волшебницы Вельма. Сдерживание натиск Сердца. 
Как достать имплант?
Если герои забирают имплант, то они обрекают на смерть волшебницу с ребенком, сил не хватает, чтобы поддерживать альтер-жизнь в муже. А из-за горя его смерти волшебница оканчивает жизнь и город падает.

Активности в городе по подготовке к защите. VS Скрываться от магических патрулей и фанатиков людей, готовых сдать героев волшебнице. 

## VII
Появление на пути Охотника Д, который рассказывает об отношении Охотников к героям
* Убийство бывшего охотника;
* Временная петля;
* Дерзость.
Д расскажет, что героев хотят убить, ведь считают, что это они связаны с демонами или поклонниками Глубины. Он предлагает героям 
а) Убежать и оставить все;
б) Объединить усилия и стать сильнее, снести дом Гриндель и стать властителями своей жизни. 