Вы не устали от стандартного фентези? Драконы, золото, слава? Или от перегруженных механик, где ход длится целую вечность, а способности не помещаются в целом блокноте?

А вы не хотели окунуться в страшное, отторгающее новичков место? Туда, где нет солнца, все приходится драться за выживание с себе подобными? Оказаться в тоннелях, переполненных тварями и артефактами? Добро пожаловать в Heart The City Beneath. Лучший, по моему и не только мнению, хоррор.
## Сеттинг 
Создатели игры предлагают погрузиться вам в подземный мир, расположенный под огромным городом башней Шпилем, о котором есть отдельная игра Spire, можете посмотреть обзор у нас на канале. В отличии от социальных вопросов и расовых дрязг на поверхности между светлыми и темными эльфами, а также людьми и гноллами, здесь проблемы более насущные. Как выжить? Что есть? Как противостоять тварям Сердца? 

Игра позволит вам путешествовать между стабильными точками паутины залов и коридоров разных масштабах, собирая артефакты, погружаясь все глубже и ближе к Сердцу. Чем ниже вы спускаетесь, тем абстрактнее, артхауснее и вирдовее становится пространство рядом. Понятие материи, времени начнет изменяться. А существа все лучше приспосабливаются к этой атмосфере. 

На территория пещер вы найдете города построенные на телах мертвого создания, размером с бога, бесконечные лабиринты перерастающие в норы сделанные из мяса и сукровицы, леса, где деревья - это один организм, который выслеживает свои жертвы, старые предприятия Вермиссиана, которое изучало Сердце, но что-то или кто-то уничтожило их.
### какие преимущества этого сеттинга?
1. Думаете, что тут могут быть только "пугачки" и "драчки"? Нет. Даже в так гротескном странном мире существует множество фракций, наемников и личностей, которые выживают здесь. Они стараются помогать другим, наживаться на соседях, спускаться глубже. В Heart можно поднять множество нетривиальных вопросов вместе с игроками. Чья жизнь ценнее в этом мире? Может ли время и место оправдывать плохие поступки? За что можно рисковать своей жизнью? А жизнью других людей? Проблема вагонетки?
2. Игра поощряет безумные, нестандартные и ужасные виды чудовищ, мест и событий. Само оформление книги, которое очень напоминает Майкла Меньолу. Оно создает прекрасный фундамент для самых диких и страшных ваших фантазий. Почему-то сразу культура японской мифологий приходит в голову.
3. Вы всегда хотели поиграть в DungeonCrawl, но вас душили постоянными бросками за каждые 5 футов, которые вы прошли? За случайным поворотом вы умирали от стрелы и приходилось делать нового перса? Духота от ресурс менеджмента, хотя идея вам нравится? Тут все это решается. Очень интересная и компактная система путешествия между стабильными точками (ориентирами) позволяет самостоятельно решать что из подготовленных энкаунтеров подойдет лучше. Про нее мы поговорим позже. Ресурсы используются и как валюта, и в ваших способностях, и для лечения. То есть закрывают сразу несколько потребностей и становятся очень редкими. 
## Система
Игра разработана командой Rowan Rook & Decard и построена на Resistance System, выросшей из Forged by the Dark. Броски делаются крайне редко, никаких кубов на открытие дверей или завязывание шнурков. Вы собираете пул кубов d10 и бросаете от 1 до 4. Один кубик у вас будет всегда, второй вы получаете, если есть подходящий навык, который можно применить в этот момент. Третий прибавляется к пулу если герой имеет доступ к Домену/Области действия, а четвертый за Мастерство, которое появляется как при прокачке героя, так и работает как награда со стороны мастера. 

	Домены - область действия имеют различные возможности применения. Он может подойти к тому месту, в котором вы находитесь "Лес - Wild (Дикая местность)", к личности с которой вы столкнулись "Чудовище - Cursed (Проклятый)", так к предметам, которые вы используете "Приборная панель - Technic (Технология)".

#механ
Кидаете пул кубов и всегда смотрите на наибольшее значение. Как в клинках, так и в pbta играх вы смотрите на значения и интерпретируете их как провал, частичный успех, успех и криты. Не стоит забывать, что иногда мастер набрасывает сложность на проверку. Она может быть как 0, так и 2. Значение показывает, сколько наибольших значений из результата мастер вычтет. К примеру, вы атакуете Мясника вилкой, и вы кидаете три куба: 10, 7, 4. При сложности 0, вы бы получили крит. успех и нанесли бы много урона, сложность 1 - вычитает одно наибольшее значение, то есть следующее наибольшее 7 (частичный успех). При сложности 2, у вас бы осталась лишь 4 и это провал.

При провалах и частичных успехах ваш герой получает стресс. И это не жесткое ограничение со стороны мастера куда записывать стресс. Вы можете вместе решить, на что повлияла ситуация. Ударило ли это по вашему Рассудку? Или влияние Сердца отразилось на Эхо? Таким образом игрок сам может описать, что происходит с героем, как результат конфликта может быть. А также добавляет не тривиального исхода.

	В бою вы не всегда будете получать стресс только по Крови, но страдающие другие показатели раскроют и сцену, и вашего героя с иной стороны
	
#стресс 
Накапливаете стресс - отлично. Каждый раз мастер будет кидать d12 против ОБЩЕЙ ваши суммы стресса. Если значение меньше или равно, то вы получаете последствие. Это могут быть сломанные конечности, несколько пар глаз в непредсказуемых местах, шизофрения. В отличии от Spire - своей предшественницы, Heart позволяет активнее лечить все последствия, собранные в подземье, но это процесс не дешевый и долгий. Способности героев, а также специальные локации в стабильных точках позволят заниматься лечением. 

Тепе

#инстакилл
Вы можете получить много стресса за случайный рак кубов. Означает ли это мгновенную смерть? НЕТ! Смерть - это критическое последствие, которое может быть добавлено ТОЛЬКО по решению мастера исходя из других показателей. Так что вы не умрете из-за падения с лестницы или развязанных шнурков. 
#персонажи
Самое вкусное- персонажи. Я не буду вдаваться в подробности каждого геймплея, лишь поверхностно расскажу о том, что из себя представляет каждый класс.
* Тесаки - первые, кто спустился в Сердце и на ком есть отметка мутаций. Оленьи рога, кожа из чешуи, черные глаза. Все это отпугивает окружающих, но в душе они страдают;
* Ходячие мертвецы - те, кто когда-то умер, но Смерть не прибрала вас к рукам. Вы всегда видите ее, сопровождающую вас в реальном мире и ожидающее вашу кончину. Из-за этого вы можете попадать в Серость, аналог Сумрака или Астрала. Одинокие путешественники;
* Глубинные пасечники - ваше тело - улей для пчел. Роевое сознание позволяет общаться с другими, а оружие это насекомые, которые не только атакуют врагов, но и восстанавливают ваши органы из воска. Плата за это - постоянное безумие;
* Еретики - они отказались от всех течений веры в Госпожу Луну на поверхности и начали строить свой культ внизу. Проповедуют, лечат, распространяют щупальцы еретичества;
* Ищейки - военные 33его полка, которые должны были стоять на страже от тварей Сердца, но все погибли или сошли с ума. Вы нашли медальоны самого первого солдата и его дух и долг проснулись в вашем сознании;
* Инкарнадины - ваш бог долгов Инкарнад за все ваши прегрешения забрал у вас что-то. Воспоминание, эмоции, чувства. Вы посланы, чтобы выбивать долги или заставлять остальных брать все больше во славу вашего божества;
* Мусорные маги - сбор технологий, знаний и энергии. Наверху на вас смотрят искоса, но вы понимаете, что они занимаются детским лепетом, настоящая сила тут, внизу;
* Вермиссианские рыцари - те, кто стоят на страже знаний и защищают Мудрецов вашего ордена. Доспех больше напоминает экзоскелет, который вы постоянно усиливаете и дополняете новыми частями;
* Кровавые ведьмы - вы не отвернулись от Сердца, а приняли его дары. Ведь это новый виток в развитии. Вы можете превращаться в огромную страшную форму, выплескивая силу в массы, силой привлекая всех на свою сторону.

Каждый из персонажей не только уникален в плане своих образов и умений, но и каждого из них вы можете прокачать в совершенно разный образ геймплея.

#призвание
Игра не только отвечает на вопросы почему вы тут оказались, но и поощряет использование нарративных прав игроками. О чем я говорю? О призвании! 
Вы можете выбрать почему вы оказались в Сердце? Раскаиваетесь ли вы из-за содеянного, или что-то начало проникать в ваши сны и звать в глубину. Выбор дает не только доп. способность, но и список задач. Их мастер может внедрять в сюжет, чтобы развивать вашу сюжетную линию, но игроки сами могут описывать что это происходит. Главное грамотно это встраивать в повествование. Есть какая-то из заявленных задач выполнена - вы прокаичваете персонажа. Класс

Никаких пунктов опыта, никаких убийств чудовищ. Вы и мастер четко понимаете, что хочет ваш персонаж, вы вместе создаете историю, по которой он идет и еще за это сыпется прокачка. Гениально.

#погружение
Теперь поговорим о механике путешествия. Здесь игра позиционирует себя как newschool pointcrawl. То есть вам надо будет изучать территорию, путешествовать между точками, но с минимальным количество бросков и случайных таблиц. Мастер не будет заставлять вас проходить проверки за каждый пройденный фут и изощренно пытаться вас убить. Нет. В Сердце есть стабильные места - ориентиры. Это города, форпосты, цивилизованный места. Однако между ними местность неизучена и постоянно меняется. 

Поэтому когда группа выходит из точки А в точку Б - начинается погружение. Укаждого погружения есть Домены, которые можно использовать для проверок, заготовленный мастером список возможных трудностей, встреч и проблем (не путать со случайными таблицами) и значение сопротивления, грубо говоря ХП. Мастер сам выбирает подходящую трудность, описывая окружения и давая возможностям игрокам преодолеть преграду. Успех? тогда вы справляетесь с проблемой и "наносите урон" своему путешествию, приближайтесь к точке и сокращаете ее ХП. Провал? Трудность оказалась проблемной и придется придумывать новый план.

Таким образом, грамотно подбирая снаряжение, используя сильные стороны команды и удачу на кубах, ваше погружение может быть быстрым. В ином случае вы будете страдать и медленно продвигаться к цели. Вы сразу знаете заготовленную сложность путешествия. Вы можете подобрать ресурсы и припасы, чтобы лучше справиться именно с теми проблемами, которые там есть. Сбор слухов позволяет вам лучше подготовиться. И ведь все это решается не тонной проверок, а нарративом и принятием решений. Разве это не круто? Лично у меня игроки бросают крайне редко проверки. 
#снаряжениеИресурсы
Снаряжение помогает вам не только в погружении, но и в защите от чудовищ, и в атаках, и в лечении. Все они прописаны очень емко и по одному шаблону. Поэтому вам не придется читать много букв, чтобы разобраться во всем. Игра использует систему Тегов, как это было в клинках во тьме. Ресурсы же - расходный материал. Их можно обменивать на лечение последствий в городах, использовать через них способности, да и просто как бартер. Каждый из них имеет значение кости, которое и показывает редкость ресурса. D4 - самый стандартный предмет, когда D12 что-то легендарное. Так у вас будет постоянный круговорот расходников в игре. Мастер дает крутые вещи, раскрывая атмосферу мира, а игроки используют их так как им выгодно. Кто-то может поедать ресурсы, чтобы становиться сильнее, другие же будут копить их, чтобы обменять на ценную пушку.

Подытоживая, мы имеем достаточно нарративную игру, которая во главе угла ставит атмосферу, ощущение хоррора и историю. Механики доведены до минимализма настолько, чтобы ощущение исследования не перекрывается духотой правил. А снаряга проста и понятна. 

Механика настолько приятна, что на ней можно реализовать как охоту на чудовищ в виде Hunt Showdawn, так и исследование местности как в Сталкере. 
# Конец
В этом весь Харт. Как я уже и говорил, есть небольшие нюансы в правилах, которые вы можете прочитать в книге. Да, ее нет на русском языке, но мы вместе с командой и подписчиками перевели ее полностью на отечественный язык. Вы можете забрать перевод совершенно бесплатно на нашем Boosty. А еще, я делаю набор на игры по этой системы. Заинтересовало? Пиши в личные сообщения нашей группы и я буду рад поводить вам этот ужас. Вы сильно поддержите канала, если подпишитесь на наши соц. сети, поставите лайк или комментарий. Ну а на этом все. Удачного вам погружения.