## Тимур 
**Имя**: Ибн Хаджар аль-Авар
### Задачи: 
#### Незначительные
* [x] Откажитесь от заманчивого предложения из-за ограничений вашего покаяния
* [ ] Пощадить чью-то жизнь
#### Значительные
* [x] Член вашего ордена умоляет вас выполнить неприятное задание; отказ будет позором
* [ ]  Предать того, кто действительно вам доверяет

## Ник
**Имя**: Энсис Градакс
### Задачи: 
#### Незначительные
* [x] Пусть в вашу честь назовут коктейль, боевой прием или легендарного зверя;
* [ ] Помогите важному или влиятельному лицу в убежище
* [ ] Получите серьезный урон по Удаче.
* [x] Спасите кого-то из опасности
#### Значительные

## Макс
**Имя**: Глорри
### Задачи: 
#### Незначительные
* [x] Общайтесь с чем-то из Сердца
* [x] Позвольте своему любопытству привести вас к опасности
* [ ] Получите незначительные последствия от Эха.
#### Значительные
* [x] Передайте важное сообщение из Сердца;
## Анка
**Имя**: Тайра
### Предыстория:
Шерра из клана Алых когтей. Старшая сестра Глорри(перс Макса). Стала Тесаком из-за странной повернутости брата на сердце, а потом влилась в банду тесаков и втянулась. Сама к сердцу настроена скептически, тк не слышит его зова и считает все байками. Но за 5 лет в роли тесака сама начала мутировать(рога и наросты на правой ноге) и замечать странное. Цели на данный момент: сохранить брата живым и по возможности вернуть его домой. Выяснить правду о сердце?
Есть пет - Ярр которого она подобрала на 2 уровне сердца детенышем в одну из первых своих вылазок.
### Вопросы:
- **Что заставило вас покинуть Город Наверху?**
Бедовый брат увлекся сердцем и мне приходится его охранять
- **Вы и другой персонаж недавно с трудом сбежали из опасной ситуации. Кто это был, и что произошло?**
С персом Тимура выбегали из его бара, когда пришли выбивать из него долги
- **Недавно вы и другой персонаж вернулись из экспедиции с предметом для богатого покровителя. Они отказались отдать его – почему и что это было?**
С персонажем Ника нас отправили на дно подземного озера найти некий артефакт, он оказался связан с легендами о Королеве.
- **Какое самое опасное существо или личность, о которых вы слышали, и почему вы их еще не победили?**
Фейрин - старый тесак, с которым у Шерры были терки. Пару лет назад спустившись на нижнее этажи сердца он там и остался. Поговаривают он не умер, а стал жутким зверем. 
### Задачи: 
#### Незначительные
* [x] Спасите кого-то из опасности;
* [ ] Выиграйте кулачный бой
* [x] Бросьтесь в опасность раньше всех остальных;
* [x] Эффектно появитесь, совершив рискованное действие
#### Значительные
* [ ] Достаньте редкий или мощный предмет(D12) желательно магический
