## Завязка
Недалеко от города Оплот, где располагается старая заброшенная техническая станция, начали проходить странные активности со стороны живых. Доходят слухи, будто старые заводские инструменты стали работать. По прогнозам жрецом и ученых в Оплоте, это привлечет внимание Кровожадных, после чего они доберутся и до города. Надо уничтожить все то, что живет сейчас в ТС-73, чтобы обезопасить жителей родного города.

Наниматель выдает большую дистанционную бомбу, которую следует взорвать у главного реактора.
## Повороты
1. Кир-Сагал может впустить Кровожадных на станцию, чтобы собрать больше проб и вернуться в Шпиль;
2. Большой шум, промедление или решение игроков могут привлечь армию Кровожадных вместе с Ангелом;
3. Починка моста в сторожке упростит перемещение, но создаст "маяк" для Кровожадных в сторону Оплота.

## Ресурсы
- [ ] Приборная панель диспетчерской (D8, Technologic, Haven, Deteriorating);
- [ ] Крепки бренди (D10 Haven)
- [ ] Ручные часы с 4 стрелками (D8, Technologic)
- [ ] Ожерелье из мертвых мотыльков (D10, Cursed, Warren)
## Снаряжение
- [ ] Цепной серп из костей (D10, Kill, Distressing, Point-blank, Awkward)
- [ ] Коробочка с железами летучих пауков (D6, Potent *Хорошего качества* **Mend-Blood**)
- [x] Печати чистоты Вермиссиана (Miscellaneous, Block 2 Echo, Technologic)

# Ориентиры
## Оплот
**Домены**: Haven, Occult
**Стандартный стресс**: D6
**Тир**: 2
**Логово**:
* Бар Уф Дашора - Mind D10;
**Описание**: 
* Перенаселенный вертикальный город;
* Рассадник преступности;
* Гниет изнутри рыжим мхом;
* Важный стратегический ориентир для Кровожадных. Много ценных ресурсов для живых.

## ТС-73 (Техническая станция)
**Домены**: Technologic, Desolate
**Стандартный стресс**: D8
**Тир**: 3
**Логово**: 
* Блошиный рынок - Supplice D8
* Кир Сагал техник-врач - Blood D12, Exo D8
**Описание**:
* Бывшая заводская станция по производству взрыво-/химо- опасных веществ (зеленые капсулы);
* Уничтоженное поле города вокруг станции;
* Ржавчина, скрип, коррозия, стальные занозы, остатки радиации;
* Люди под руководством Гвинн-Энфор и тех. университета Бразакот решили вернуться сюда и построить город;
* Запуск старых двигателей, работа новых поршней - создают вибрации для Сердца, которое привлекает Кровожадных;
* Река протекает от станции куда-то дальше в наверх в Тир 2 (Движение не естественно).
**Особое правило**: 
Радиоактивные изотопы, остатки технологий Вермиссиана сами могут контактировать с Кровожадными. Находясь близь Зеленых Капсул существа будут пересобираться и восставать спустя 2-3 раунда. 

# Погружение
## Путь в радиацию
**Описание**: Технические коридоры, пролеты природных пещер, остатки Вермиссиана. Давно забытая живыми, обветренная временем.
**Домены**: Occult, Technologic
**Связь**: Оплот, ТС-73
**Тир**: 2
**Стресс**: D6
**Сопротивление**: 15 
**Столкновение**: 
* Испарения янтарного мха;
* Радиоактивная река без переправы;
* Туннель Вермиссана с заброшенными вагонами;
* Автоматон Ноши, который потерял хозяина;
* Свиньи Падальщики;
* Бездонное ущелье с натянутыми проводами и кабелями.
**Осложнение**: 
Сторожка-мельница рядом с мостом через реку. Она не работает, но внутри обитает обезумевший [[#Уильям Де Го]].

# Личности
## Уф Дашор
**Род занятий**: Бармен намник
**Раса**: Гнолл
**Характерные черты**: Резкий, раздражительный, быстрый;
**Особенности внешности**: Медные украшения, раскрашенные доспехи, имплантированные ноги;
**Цель**: Комплексующий раздражительный начальник, у которого нет времени ни на что, но все от него что-то просят. Главная цель следовать плану, который есть у него в голове, а использовать кнут или пряник - по возможности. На своих плечах он держит гору под названием Оплот и его не волнует, что будет за стенами.
## Уильям Де Го
**Род занятий**: Страж переправы
**Раса**: Человек
**Характерные черты**: Потерялся между реальностью, воспоминаниями и мечтами о долге;
**Особенности внешности**: Потертый камзол 33-го полка, стертые в кровавые мозоли руки
**Цель**: Выполнить свой долг по защите моста от всех, кто "якшается" с Сердцем.
Мысль: Если есть задача, ты должен ее выполнить. Нормы морали, угрызения совести надо оставить для гражданских, которые не соглашались на такую работу. Тут оспаривать приказы нельзя, лишь выполнять.
## Парящая-над-Миром
**Род занятий**: Жрец Солнечного Пантеона
**Раса**: Аэльфир
**Характерные черты**: Фанатично верит в идею создание города из ТС-73. 
**Особенности внешности**: Порванное вечернее платье, остатки от древних драгоценностей, печальный сияющий взгляд, маска полусолнца.
**Цель**: Существует вера и она не требует доказательств, аргументов. Ты просто веришь. И делаешь все возможное, чтобы ее приблизить. Она верит в тяжелое, но мирное существование здесь, поэтому отказалась от всех благ цивилизации, чтобы помочь жителям тут.
## Кир-Сагал
**Род занятий**: Техник Гвинн-Энфор
**Раса**: Дроу
**Характерные черты**: Уставший, целеустремленный, прямолинейный.
**Особенности внешности**: Практичная одежда, пояс с инструментами, сажа на лице.
**Цель**: Помимо желания быть нужным и полезным на старостях лет хоть кому-то у него появилась странная мысль по поводу ТС-73. Реакции радиации, веществ и крови Сердца дают интересные результаты. Давно покинутая надежда вернуть звание и положение в Шпиле не дают ему покоя. Может быть сделать новые пробы из опытов?


