
Настольно-ролевая игра - формат взаимодействия людей за столом, где они представляют себя вымышленными героями, которые сталкиваются с различными проблемами. Им приходится совместно преодолевать трудности, разгадывать загадки и сражаться с врагами. Один из людей за столом - Мастер. Он проводит мероприятие и продумывает историю

В последние время НРИ стали все чаще мелькать в медиа пространстве:
* Очень странные дела, гравити фолз;
* Vox Machina;
* Dungeons and Dragons: Честь среди воров;
* Подземелье Чиккен Карри.

Также проводятся крупные всероссийские фестивали посвященные этой тематике: DiceFest, Мимик, Ролекон. 

Мы - команда DiceHead. Нам уже больше 5 лет, за которые мы смогли развить большой сообщество в VK на 25.000 человек. Записывали сотни подкастов, видео и множество статей.
Также мы занимаемся проведением всероссийских фестивалей DiceFest в Питере. Последний посетило больше 1000 человек, а нашими спонсорами выступают: медоварня Варим как Боги (Мьёльнир), Гоблинский Пунш/Cheese Wizard, десяток ролевых и настольных издательств.

Однако мы предлагаем использовать формат настольно-ролевых игр в качестве развлечение и досуга на корпоративе или тимбилдинга для отдела и команды. 

Для чего это надо:
* Повышает слаженность коллектива;
* Заставляет работать в команде;
* Мотивирует креативно подходить к решению проблемы;
* Развивает воображение.

Команда DiceHead разрабатывает приключение специально под мероприятие заказчика в выдуманном мире: фэнтези, реальность, стимпанк, киберпанк. Затем участники делятся на команды и Мастера, разыгрывая сцены, погружают игроков в историю. 

История может иметь просто развлекательный характер из общего пулла команды или же разрабатываться отдельно под определенный запрос. К пример: 
* Компании нужно прорекламировать новую функцию в приложении, и требуется добавить ее упоминание в игру;
* Сотрудники обязательно должны встретиться с представителями конкурентной фирмы в игре и "победить" их;
* Сюжет, загадки, головоломки и проблемы должны обязательно задавать "специальный" тон.

Для поддержания атмосферы используются раздатки, кубики, музыка, свет, актерское мастерство и хорошо написанный сюжет. 

Информация:
1. За один стол может прийти от 4 до 6 игроков. В крайнем случае 7, но не желательно;
2. Все приглашенные Мастера водят одно и тоже приключение, если не было запроса об обратном;
3. Временные промежутки:
   * Ускоренная игра 1-1.5 часа с постоянной сменой игроков за одним столом;
   * Стандартная игра 3 часа с небольшими перерывами внутри каждого часа;
   * Расширенная игра 5 часов с небольшими перерывами внутри каждого часа.
4. Количество Мастеров напрямую зависит от потребностей и количества потенциальных участников;

Формат Эпика
Красочное мероприятие на 10-15 человек за одним столом, большим террейном и сражением с главным боссом.