У Бенего - игорный дом, где в подвале проходят бои оскверненных петухов Орв. Это не нравится Приоситам и Ордо Магика. 

Одовакар - таверна двух варваров, которых часто оскорбляют и унижают жители Тистл Холда. 

Королевская площадь - Свободная Лига воров

Бич Приоса - отслеживает еритиков 

«Охотница за сокровищами **Миреда** умерла несколько дней назад. Ей принадлежал дом на пересечении Шипастой улицы и Смоляной улицы, который полон спрятанных ценностей. Если поторопишься, можешь добраться туда и разграбить здание, прежде чем мэр **Найтпитч** **подпишет приказ о конфискации участка!»**

Грэгор Старый 

Уилдорф 

Михаил он хитры и верный
Костя силны джентльмен 
Ганс алхимик маг и инженер (корче ум)

----
## Игра 2 

### Тистл Холд
* У бенего в игорном доме много тех, кто не любит Приоса. Можно найти одного. **Грабителя Сэма**
* Одавокар - таверна двух варваров, найти **Бандит Абри**. 
* В колодках **Пьяница Уэлс**.

Кракен, Айрон Чикен
### Сифона

### Караван
* Нападение на караван. 
* Долгий бой. 
* Земля начнет портится из-за смертоубийства. 
* Были послы Карвости
* Приосит Святой Валентайн 

* Повозка может сгореть

___
Бывший следопыт, хромает на одну ногу - дед с 1 этажа 
Мать одиночка с сыном 
Молодая Пара Гоблинов (+1 к Бане)

---
## Игра 3 
### Сцена 1 Допрос
Святой Валентайн пытается узнать большее [сообщники, матерь Мехира и т.д.]

### Сцена 2 Тюрьма 

1. Забирают на допрос Маерчика

2. Клетки
    Алхимик. **Освальд Коблпот**. Нужны реагенты у стражника, чтобы устроить взрыв и убежать.
    Варварша. **Бриена**. Ее брата Финста схватили и увели на этаж ниже, потому что он не зарегистрированный чародей. 
    Подменыш **Уилльям** убийца и плут из Черной Руки. Если он увидит, что герой выбирается, предложит свои услуги.

### Сцена 3 Здание охраны
Комнаты
1. Оружейня
2. Комната с Финста, где его пытают
3. Комната с Валентайном и Маерчиком 
4. Грабитель Сэм и друг Василия за обеденным столом. Награда за послушание.
5. Уилдорф и важные дворяне.
____

Три главы семейств контрабандистов 
1. Рорик Силверхаммер - гном, который работает на семейство Скрузца. (Надо договариваться). Охотится на самых страшных и редких зверей. Байагорны как развлечение;
2. Джон Редберд - человек варвар Зарек, ушедший под амбрию. (Убивает морских тварей, расист по отношению к гоблинам, уничтожает популяцию байагорнов). Зачищает Северо-Восточную часть Волгомы от всех живых существ, чтобы создать безопасный город. Сражается против АРАХН;
3. Альфина Жесткая - создает свой корпус наездников на Байагорнов. (Плененный представитель клана учит их дрессировать). Пропала на территории Дарклингов. Ее люди продолжают следовать плану. 
___

Лесники хотят попасть на работу к Рорику, поэтому в дар надо принести какого-нибудь редкого зверя. Они пытаются выследить группу Моровых кошек.

Деревня мховники, очень жестоки по отношению к зверям. Пленили кошек. Глав кошка придет мстить. 

Бенджи и Гару




📜 ДОГОВОР О ЗВЕРИНОЙ ПЕЧАТИ
I. Стороны
1. Ведьма, именуемая далее «Высшая сторона», действующая от собственного имени и в согласии с кругом ведьм Давокара.
2. Василий, именуемый далее «Носитель», добровольно принимающий условия настоящего договора.
---
II. Предмет договора
* Обременение: Бестиал, Мистическая Метка;
* Благословение: Язык зверей;
* Способность: Метаморфоз II (Armored, Natural Weapon, Prehensile Claws, Robust)
---
III. Подчинение и иерархия
* Носитель обязан подчиняться: Высшей стороне;
* Носитель не вправе: ослушаться приказа, скрыть информацию, нанести вред, действовать против интересов Высшей стороны;
В случае конфликта приказов приоритет определяется старшинством Высшей Стороны.
---
IV. Снятие метки
Снятие метки происходит только в случаи:
* Смерти одной из сторон договора;
* По воле Высшей Стороны.
---
V. Изменение договора
Усиление или ослабление печати могут происходит по воле Высшей Стороны.

---
Подписано кровью.
Вступает в силу с принятием Печати.

Василий Григорьевич (Джах Шор)
