По мнению клана Карохар, в Давокаре правит не [[Хульдра Йелета|Хульдра]], не Верховный Племенной Вождь или какой-то эльфийский принц, а дух по имени Арлхег - часто появляющийся в виде величественного, огромного лося. Были товарищами Джезитов.

Альви, Барди, Барен

Логово Земеса 

3 Дикой Жвачки
4 Ошеломляющей бомбы 
23 Тайлера и 34 ортега
3 Святая Вода
2 Слабых Антидода 

Альфред Копперстоун

Команда отправилась на север до моста с Троллем, а потом на запад. Суммарный путь в одну сторону занимал 7 дней (в обе 14). Перед выходом при изучении чешуйки стало понятно, что это часть Линдворма. Клан Гаойа, на самом Севере, молится дедушки Линту, но других взаимодействий с подобной тварью ни у кого не было. Герои узнали, что оно огромное, живет в болоте, умеет влиять голосом и зрением на сознание людей, считает себя прародителем змей, поэтому защищает. 

1. Место, где армия Грая расставляла ловушки из колючей проволки и оч мощных саперных бомб, чтобы выманить Линдворма. Они даже прибили гвоздями канарана к дереву, а под ним закопали бомбы. Но змей многих перебил и не купился на ловушку, поэтому остатки убежали;
2. Пришли три варвара из клана Карохара, но племени, что живет на болотах на заподе. Про перо (ТИМУРА) они не знали ничего. Сами они носят амулеты, украшения из чешуек, которые Тетушка (линдворм) им дарит. Альфи, Барди и Барен (близнецы). Агрессивно настроены на Грай и всех Амбрийцев. Говорят, что ЧВКшники сами напрасились, когда их предупреждали. Рассказали, что на западе на болотах есть их поселение. Если прийти с уважением, то их не тронут. Если попросить очищающей настойки, то они проведут ритуал с Линдвормом, чтобы Тетушка в семью приняла.
3. Варвары рассказали, где было место побоя с Граем. Герои пришли туда и увидели тела мертвых варваров и Граявцев. На выжившего теурга напали мертвецы Грая. Был страшный бой. Что удалось выяснить:
   * Грай - ЧВК, который нанимают любые богатые лорды;
   * Они не ходят под Приосом, а скорее богатые наемники;
   * Они первые атаковали поклонников Змея, из-за чего те напали;
   * Линдворм захватил разум некоторых, поэтому перебили друг друга + варвары;
   * Линдворма раняли и он уполз, варвары его защищали
1. Теург - Альфред Копперстоун, рассказывает, что пока он лежал пришли двое из лесу и подняли мертвецов. Один похож на падшего тамплиера, весь в броне, второй полумертвый худой маг Ордо Магика. По ним видно, что они ушли в лес и потом не возвращались, потому что их бы запреметили. Тейн увидел, что они использовали телепорт, что доступно только демонологам.
______
Огр - Лора 
Гоблин - Териш

Версиваль
Магн и Верст

1. Место еще статуй Эго
* Точное расположение очищенной статуи в горах Ворона
* Около Малгомор (Руины Бранта)
2. Легендарный артефакт
* Камень Глаза Паламукка
3. Ритуал по очищению скверны через животное
* **Бассейн с оскверненными червями, которые высасывают скверну (инструкция)**
1. Использование животного в качестве платы для телепорта
* Живое крупное существо должно быть принесено в жертву перед статуей, чтобы перенести всех в округе на другой конец без получения скверны.
5. Проход под рекой 
6. Магам
* Ритуал Фамильяр
* Унаследовать Раны (Адепт)
* Проклятье (Адепт)
Мор, УкХар

____
- ТистлХолд
     * (?) Виктор Варго общение с Лирой;
     * (?) Ламия и ее заброшенный домик;
     * Инквизиторы Брата Гродда.

* Починка моста
	 * Отряд рейнджеров, которые потеряли своих людей, когда шли по лесу. Наткнулись на много мелых созданий, похожих на младенцев;
	 * Тела двух теней тролля, которые дрались за Жабьего Стража;
	 * Повешенные чародеи и ведьмы рядом с мостом. Дощечки на груди "Пособничал Эльфам", "Предал свой отряд", "Замечен в черной магии";
	 * Общение с Дисмасом Брантом.

* Линдворм
	* Разговор варваров, что Тетушка ждет еще сильных и верных и готова уходить в Земеса;
	* Тсронг с себе подобными готовится к атаке на линдворма 
____

Лор Линдовормов: 
Общая библиотека: 
* Существование мировых змеев. Которые и породили весь этот свет. Миров много, но этот сделали Змеи. Их тень покрывает города, их голод не имеет дна. Но они умны, они умеют награждать. Тролли живет с ними вместе, используют их как транспорт, силу, друзей. Подземный мир существует в противовес верхнему, потому что тут много скверны;
* Змеи всегда стояли на страже мироздания. Они выжигали скверну, выедали ее и никогда не сдавались противнику. Поэтому именно троллевые певцы знают, как отгонять мировых змеев или как призывать их, что умереть, забрав и всех порченных тварей рядом. Если уничтожить всех змеев, то не будет великого оплота и щита между скверной. И эльфы падут, и люди захватят весь мир. И произойдет все тоже самое, что было множество раз в других мирах, где появлялись люди. И все станет эхом Того Мира.
* В руинах Аркатока последователи движения матери Змеи стали изучать тему скверны. Оказалось, что пророки, гадающие по чешуйками и слизи заметили скорое падение людской цивилизации Симбарум из-за их неуемных амбиций. Последние двадцать лет банщики и травники стали разрабатывать сыворотку для мутации организмов, способных отталкивать и не пропускать порчу внутрь тела. Первоначально эта сыворотка дает защиту от гнили, как побочные эффекты могут появляться крылья, отрастать рога. Первые образцы не предусмотрены для людей, ставших причиной всего рассадника. Но работы ведутся и для их примитивной расы. 
  
  Пометка: более точные данные, рецепт образцов перенесены в тайный архив в этой библиотеке по велению Аркатока Мудрого.
Тайная секция: 
* По заметкам ученых и наблюдателей в отличии от монархической иерархии пауков, где есть только один правитель, все семейство змеев обладает общими целями. Все решения обсуждаются в Клубке. Так и у всю территорию нынешнего симбарума контролируют восемь ( как змей поедающий сам себя ) линдвормов. Их истинные имена:
	  1. Аркаток Мудрый (руины Земеса);
	  2. Дзыгора Туманная 
	  3. Васс и Лиск Неуемный (двуглавый)
	  4. Боргородор Древнейший 
	     Остальное стерто 
* Окончательная формула по созданию Дракона из Линдворма. С попыткой сделать неуязвимость к скверне.


* У ломанша всю деревню сжег дракон 
* Зачем людям дракон и работать с Линдвормами

Загадка со свечами
Кольцо Шепчущей Лапи-Эш (За понижение Resolute, Strong и Accurate на -1) без ограничений Активным Действием превратиться в змею

2 костяной сирени + 3 шиповника  (Болотная) х2
3 Белые кувшинки + 4 зверобоя + 1 костяная сирень (Бурая) х2
7 колокольчиков + 3 зверобоя + 4 сухоцвета + 3 полыни (Красная) х2



**Зеленая**. 
* Проверка ***Strong*** при контакте. При провале - Слабая болезни *Болотная хворь*.  При долгом контакте с жидкостью и обладанием Болотной хворью - повышается грейд болезни.
* Выздоровление от болезни не дает к ней иммунитет;
* Проверки проходятся стандартно.
**Болотная**. Стандартные правила. Доп проверки при повторном контакте. Понижает *Quick*. Сложность заболевания -2. Лечатся также. Средняя болезнь.  
  
**Бурая**. Скорость/2, помеха на всё проверки ББ. Сложность заболевания -3.  
Уход врача позволяет проходить проверки. Лекарство снимает эффект + Врач. Слабая болезнь.  
  
**Красная**. Проверка Резолют. Провал - понижает Убеждение. Появляются мутации и стигмы. Успех - иммунитет. Сложность заболевания -5. Слабая болезнь.