1) Встреча послушника церкви мальчика **Германа**. Он говорит, что в церкви появился новый **Сумеречный Инок - Брат Гродд**, который следит за порядком. Он объявил **карантин** для всех внутренних рабочих, пока не проверит их на причастность к еретической магии. После одного случая, как **Приосианина уличили** в контакте со **скверной**.
   Нужно **вытащить Мирослава** на вылазку, потому что уже все готово к экспериментам. 
   Команда А:
	   * Навести **суету в стойлах**, чтобы отвлечь стражу; (Заначка маска солнца, 8 тайлеров; взбунтовавшиеся кони Сумеречного Инока; стража обсуждающая, что может приехать больше проверок и Ласифор Найтпитч этому не помешает)
	   * Увидеть **отряд**, который был у Сифоны (Эстус и Кьюрт), готовятся к вылазке и посматривают на храм;
	   * Помочь **Мирославу сбежать**;
	Команда Б:
	* **Врачебный корпус** для тяжелобольных (крики, судороги, кровь). Идет в кабинет, где его оставили. Косые взгляды плакальщик, мед сестер;
	* Кабинет, в котором Мирослава нет. Записка, **ушел в подзмье**, на операцию и описание как добраться. Добавить хоррор элементов;
	* Операция над **дядей Яношом**, одержимый **кошмаром**. Рядом врач Берг. Обсуждают Гродда;
	* Выбраться;
2) Мирослав рассказывает про Алые Головки - цветочное стекло, безобидное по своей сути, но если знать рецепт смеси, то можно приготовить слегка дурманящее снадобье. Тот кто принял не будет замечать медленных движений. Можно использовать против Огненных Жуков. Они редка нападают на группу, скорее защищают территорию. Зимой менее активны, но если найти места, где они живут, то можно достать эссенцию, которую они выделают. Помогает против больного горла, нагноения и импотенции.
   
   Найдут цветы, найдут ульи. Пока Мирослав отойдет ото всех, собирая эссенцию, герои увидят Байагорна, который вышел из спячки. Он шатаясь идет к алхимику, который этого не замечает.
3) Цветов мало, больше растет в ледяной пещере. С Мирославом там что-то случается и он **теряет сознание**. На звук приходят **арахны**, но не хотят атаковать. Они предлагают сотрудничество. Цветы охраняет существо могущественное, они для него сделали дары. Надо аккуратно отдать эти дары и собрать цветы рядом, пока зверь отвлечен. Прикормка его **отравит** и цветов произрастет больше.
   
   Один из арахнов может **срываться** из-за желания съесть/отравить.
   
   В пещере будет призрачный олень, стуком копыт заставляющий появиться цветы. Именно из-за него пещера вся обледенела. В пещере будет **Поздний летний Эльф**, который расскажет, что Олень - Зимний. Он прикажет им покинуть пещеру и никогда не возвращаться. Цветы не даст забрать. Они под защитой Железного Пакта.



Случайные энкаунтеры
1. Траншеи, металлическая проволока, взрывы, нежить;
2. Следы второй группы, которая идет спереди и сзади, держа в тисках героев;
3. Нападение второй группы, чтобы забрать цветы и Мирослава, готовы его выкупить.


Хор'саш

___
Сиру Браго - работник рыболовной гильдии
-7 (Браго, достал медный клинок, воткнул, воткнул свой, вернул новый, достал свой )
Леди Вендела - нанимательница 

Арла, Желоб
1) В городе четверо неизвестных проломили голову одному представителю гильдии речников и украли у него кольцо. Два тамплиера из церкви пришли с мягкими обвинениями в Академию Мехиры
2) Герои наняли повозку и проводника гоблина Шапку, который проведет их к Исколотому Холму и в Карвости
3) По пути в Исколотый Холм встретили Сира Браго с оруженосцем, который тоже освещал свое оружие. Он редкостный павлин, который верит в свое мастерство, а не в Приоса. Он тоже едет защищать честное имя Леди Венделы
4) В сумме вытаскиваний и втаскиваний в холм было 5. Василий говорил с Мирего и Эстусом о внутренних терзаниях и его метании от "леса" к "приосу", но ни к чему не пришли
5) Вареса в дежурстве увидела тело Тени Тролля, который подавился маленьким артефактом. По следам вышла к руническому камню, где было дюжена Теней Троллей и Пепел, вырезающий маски. Он посеял в Варесе зерно скверны и медленно стал рассказывать о силе Того Мира. Попросил рассказать ему, если увидит УкХара тролля или человека Ксарра. Отдал ей маску свою (эффект пока не придумал, но мб будет усиливать эффекты Демонологии)
6) Поехали через мост и таверну. Там собирают деньги со всех, не важно строили вы мост или нет. Игроки возмущались. Проезд через мост стоит как вход в ТистлХолд
7) Проводничий очень хороший, за 5 дней провел без проблем по заросшему тракту
8) У Карвости встретились с 3 представителями Байага. Девушка Арла (рыжая, дреды, сексуальная). Рассказала про Карвости: Алоэна, ее роща, Хульдра и ее помощницы, Храм Заходящего Солнца, 

Благодарю за собранную информацию о вооружении и численности варваров на карвости. Империя не забудет ваши старания. Узнайте все что можно о строении Стронгхолда и слабых местах в обороне Карвости. 

Дима - 800
Настя, Рон, Леша - 3100 (первый раз не кидали)