# Особенности:
**Зеленая**. 
* Проверка ***Strong*** при контакте. При провале - Слабая болезни *Болотная хворь*.  При долгом контакте с жидкостью и обладанием Болотной хворью - повышается грейд болезни.
* Выздоровление от болезни не дает к ней иммунитет;
* Проверки проходятся стандартно.
**Болотная**. Стандартные правила. Доп проверки при повторном контакте. Понижает *Quick*. Сложность заболевания -2. Лечатся также. Средняя болезнь.  
  
**Бурая**. Скорость/2, помеха на всё проверки ББ. Сложность заболевания -3.  
Уход врача позволяет проходить проверки. Лекарство снимает эффект + Врач. Слабая болезнь.  
  
**Красная**. Проверка Резолют. Провал - понижает Убеждение. Появляются мутации и стигмы. Успех - иммунитет. Сложность заболевания -5. Слабая болезнь.

## Уровень  0

### Левая башня
#### Важное: 
1. С северной стороны стена под потолком проломлена и обтянута паутиной;
2. Пауки **НАЗВАНИЕ** устроили засаду х2
3. Факел, цепь, 2 чистых пергамента, парусина.

### Правая башня
1. Воины были загнаны в угол и оборонялись всеми возможными средствами. Стоят импровизированные баррикады;
2. Воины умерли от голода или отравления.
3. [[Эссенция Элементаля|Эссенции элементаля]] - молнии х2 в сундуке;
4. [[Т_13 - Оружие ближнего боя|Боевой кнут]]

### Основной храм
#### Важное: 
1. Огромная, поросшая паутиной дыра, ведущая в недра храма;
2. Каждый, кто спускается по этому проходу должен пройти проверку *Quick-2*.  Если хотя бы один проваливает проверку, то пауки узнают о присутствии врагов в логове.
3. Видны сапоги Тсронга рядом со входом.

### Левый слив
#### Важное: 
1. Труба слива ведет на нижний уровень канализации;
2. Скелет амбрийского воина с разъеденными доспехами. Сохранилось серебряное кольцо *Тистл Холда*;
3. Хрупкая колонна может обвалиться. Проверка *Quick - 3*. Урон d12;
4. Растения, которые контактируют с зеленой жидкостью сгнивают.
### Правый слив
#### Важное: 
1. Слив в канализацию завален и залит жидкостью из статуй;
2. Растения, которые контактируют с зеленой жидкостью сгнивают;

## Уровень -1 (Светлый Храм)
## Уровень -2 (Канализация)

Идеи 
1. Бассейн остатков тел 
   1.1 Тролле кузнец - просит помочь/дает предметы
	   Никогда не нападут тролли по собственной воли
	   [[Доспех ворона|Вороний доспех]] Укрепленная и Святая
	   Диадема ночного зрения
   1.2 Замедляющая, болезненная слизь
   1.3 Оскверненные существа (?)
2. Ловушка с падающим потолком
3. Комната чистильщиков 3 пары ходуль (не действует эффект жидкости) **ВРАГИ**
4. Стоянка группы ДИКИЙ ЗВЕРЬ раненный, который почему-то не умирает, но страдает
5. Логово Паука-Змея
6. Хранилище трав, приправ провианта. Странные эффекты Ловушка Ядерного душа. (Противоядия/яды)
7. Обрушенная зала со священным змеиным ЧЕМ-то

Коридоры, тупики, враги, проходы

---
2 костяной сирени + 3 шиповника  (Болотная) х2
3 Белые кувшинки + 4 зверобоя + 1 костяная сирень (Бурая) х2
7 колокольчиков + 3 зверобоя + 4 сухоцвета + 3 полыни (Красная) х2

Лор Линдовормов: 
Общая библиотека: 
* Существование мировых змеев. Которые и породили весь этот свет. Миров много, но этот сделали Змеи. Их тень покрывает города, их голод не имеет дна. Но они умны, они умеют награждать. Тролли живет с ними вместе, используют их как транспорт, силу, друзей. Подземный мир существует в противовес верхнему, потому что тут много скверны;
* Змеи всегда стояли на страже мироздания. Они выжигали скверну, выедали ее и никогда не сдавались противнику. Поэтому именно троллевые певцы знают, как отгонять мировых змеев или как призывать их, что умереть, забрав и всех порченных тварей рядом. Если уничтожить всех змеев, то не будет великого оплота и щита между скверной. И эльфы падут, и люди захватят весь мир. И произойдет все тоже самое, что было множество раз в других мирах, где появлялись люди. И все станет эхом Того Мира.
* В руинах Аркатока последователи движения матери Змеи стали изучать тему скверны. Оказалось, что пророки, гадающие по чешуйками и слизи заметили скорое падение людской цивилизации Симбарум из-за их неуемных амбиций. Последние двадцать лет банщики и травники стали разрабатывать сыворотку для мутации организмов, способных отталкивать и не пропускать порчу внутрь тела. Первоначально эта сыворотка дает защиту от гнили, как побочные эффекты могут появляться крылья, отрастать рога. Первые образцы не предусмотрены для людей, ставших причиной всего рассадника. Но работы ведутся и для их примитивной расы. 
  
  Пометка: более точные данные, рецепт образцов перенесены в тайный архив в этой библиотеке по велению Аркатока Мудрого.
Тайная секция: 
* По заметкам ученых и наблюдателей в отличии от монархической иерархии пауков, где есть только один правитель, все семейство змеев обладает общими целями. Все решения обсуждаются в Клубке. Так и у всю территорию нынешнего симбарума контролируют восемь ( как змей поедающий сам себя ) линдвормов. Их истинные имена:
	  1. Аркаток Мудрый (руины Земеса);
	  2. Дзыгора Туманная 
	  3. Васс и Лиск Неуемный (двуглавый)
	  4. Боргородор Древнейший 
	     Остальное стерто 
* Окончательная формула по созданию Дракона из Линдворма. С попыткой сделать неуязвимость к скверне.


* У ломанша всю деревню сжег дракон 
* Зачем людям дракон и работать с Линдвормами

Загадка со свечами
Кольцо Шепчущей Лапи-Эш (За понижение Resolute, Strong и Accurate на -1) без ограничений Активным Действием превратиться в змею

2 костяной сирени + 3 шиповника  (Болотная) х2
3 Белые кувшинки + 4 зверобоя + 1 костяная сирень (Бурая) х2
7 колокольчиков + 3 зверобоя + 4 сухоцвета + 3 полыни (Красная) х2

**Зеленая**. 
* Проверка ***Strong*** при контакте. При провале - Слабая болезни *Болотная хворь*.  При долгом контакте с жидкостью и обладанием Болотной хворью - повышается грейд болезни.
* Выздоровление от болезни не дает к ней иммунитет;
* Проверки проходятся стандартно.
**Болотная**. Стандартные правила. Доп проверки при повторном контакте. Понижает *Quick*. Сложность заболевания -2. Лечатся также. Средняя болезнь.  
  
**Бурая**. Скорость/2, помеха на всё проверки ББ. Сложность заболевания -3.  
Уход врача позволяет проходить проверки. Лекарство снимает эффект + Врач. Слабая болезнь.  
  
**Красная**. Проверка Резолют. Провал - понижает Убеждение. Появляются мутации и стигмы. Успех - иммунитет. Сложность заболевания -5. Слабая болезнь.