## Часть 1 - Фестиваль
Персонажи: 
* Бартолом - Ордо Магика
* Мирослав - Приос
* Госпожа Сифона - Ведьмы
* Матерь Мехира - Наемники
* Харн (лучник в оперении ворона), Берн (классический варвар, гризли Секира), Ульф(ловушки, кинжалы, волк) - Варвары 
* Шаманша Дзиниба  - Гоблины (белые краски)

Чем заняться?
1. Попасть в палку кольцом (Vigilant) - **Харн** - Метательное Крыло
2. Достать яблоко из бочки с водой (Quick) - **Сифона** - Эликсир Жизни
3. Перепить соперника (Strong) - **Берн** - 1 опыт 
4. Рассказать стихотворение (Persuasive) - **Дзиниба** - +1 к Persasive навсегда 
5. Бить пиньяту в образе паука (Accurate) - **Бартолом** - d20 конфет как лечащая трава 
6. Скорочтение молитвы Приосу (Resolute) - **Мирослав** - лечащий паук

Приос — праведный, пламенный, ясный,  
Призывал правду, прогонял страсти.  
Пусть правит полдень, пусть пламя растёт —  
Приос пройдёт — и мрак отойдёт!

Свет с Приосовой горы —  
Сверкают своды, сгорают миры.  
Слепит светло, спасает святой,  
Слава сияет — свет за тобой!

Приос пылает, правит правдой,  
Прямо пролётами света и славы.  
Прогонит тьму, пронзит преграды —  
Прекрасный пламень, праведный, главный!
## Часть 2 - Пробуждение 
На месте праздника находится захоронение **Валодар** Тарт и **Брана** Тарт. Празднество разбудило их, долгое время их мучали кошмары о Черных Плитах, открывающие портал в Тот Мир, о двух падших, что стали черным светочем мертвых, о тех, кто был предпосылкой падения Симбарума и их возвращении.

Оба Амбрийцы с Альберетора 

Валодар Тарт улетает на кладбище, чтобы поднять духов на защиту от мертвых, не важно, сколько живых умрет из-за этого. Главное, что не воскреснут

Брана Тарт отправляется в амфитеатр, чтобы увидеться с подругами, которые там выступали. И найти фату для выступления, которая усиливает всех до +Spirit Form 1.
## Часть 3 - Сестра 
Прилетает в амфитеатр, чтобы увидеться с подругами и забрать фату. 

Как забрали Касиеля?
* Ледяная Дева работает на двоицу. Она забрала Касиэля, чтобы обратить в свою веру. Им нужны последователи с темной магией. Одного из них, мага Ордо Магика зовут Пеонио Стеклянный.

Бой с мужчинами и сестрой (Фата на Спирит Форм трем существам)
Воскресить девушек - провести спектакль (Зеркало для поиска призраков)

### ПОСТАНОВКА
1. Серала-Хан произошла от великанов северных народов и стала правительницей страны Урелд; *Брана в образе Сералы-Хан ходит по северной постановке и убивает всех врагов;*
2. Неугодная правителям Симбара она была убита, а королевство разорено;
   *В костюме воинов Симбара герой/и врываются в ее покои, убивая защитников и уничтожая ее*
3. Но она не умерла, а воскресла, чтобы вернуть свою страну. Она выступает против Симбара, хоть в ней и течет Порча;
   *Героям надо провести ритуал воскрешения над Сералой-Хан, чтобы поднять ее вновь.*
4. Она примет всех, кто бросит ей вызов и вторгнется в покои;
   *Герои ловят других героев, которые были Симбаритами и убивают их у трона Сералы.*
5. Но мало кто знает, что она, на самом деле, все делает из-за огромной любви к Урелд. Если помочь ей найти законного наследника Урелд, то она оставит это место навсегда.
   *Рассказать о приемнике, она освобождает трон и исчезает.*
## Часть 4 - Брат 
Он видел кошмары о Приосианине, который отвернулся от бога и перешел на сторону мертвых, под предводительство некроманта. Зовут Лука фон Флюберт.

Он хочет воскресить бывших воинов, чтобы они сражались с нежитью. 

Либо бой с ним и призраками. Топор двуручный, чтобы пробивать призраков.
Либо рассказать великую историю своих приключений или товарищей. Призвать воина и описать как он выглядит. Вырезая тыкву. Аналог погребального савана в виде маски тыквы.

## Часть 5 - Конец Фестиваля 
Прийти все рассказать
