Акробатика
Acrobatics
Новичок. Активно. Quick для нивелирования провоцированной атаки. При провале выбор остаться на месте или двигаться с атакой.
Адепт. Свободно. Quick позволяет встать из "сбитый с ног". При провале действие Движение, чтобы встать.
Мастер. Активно. **ДОПИСАТЬ**

Алхимия
Alchemy
Может выявлять наркотики или яды. Попытка 1 раз за приключение Cunning сделать эликсир(-ы) одного типа. Нет катастрофического провала при использовании алхимических гранат.
Новичок. Специально. Cunning сбор ресурсов для 1 новичок эликсир.
Адепт. Специально. Cunning сбор ресурсов для 1 адепт или д4 новичок эликсир.
Мастер. Специально. Cunning сбор ресурсов для 1 мастер, д4 адепт, д8 новичок эликсир.

Берсерк
Berserker
Новичок. Бесплатно. +д6 урона в ближнем бою, но Quick при определении Defence равен 5.
Адепт. Реакцией. +д4 брони.
Мастер. Бесплатно. Нет дебафа по Quick.

Боец со щитом
Shield Fighter
Использования щита из дерева или стали, НЕ баклер.
Новичок. Пассивно. Урон в основной увеличивается на один уровень. +2, а не +1 на Defence.
Адепт. Реакция. +д4 урона щитом и Strong->Strong сбить цель с ног.
Мастер. Реакция. +д4 меняется на +д8 урона.

Борьба
Wrestling
Крепкий (Robust) добавляет к Strong +2 на Новичке, +4 на Адепте, +8 на Мастере. Robust не дает бонус, если используется не Strong.
Новичок. **НЕ ЗНАЮ**. Атака проводится как обычно и в случае успеха захват. Strong->Strong, чтобы удержать противника или метнуть - д4 урона сквозь броню. При захвате противника все товарищи получают Преимущество на атаку по захваченному. Все враги получают преимущества на атаку по захватчику.
Адепт. **НЕ ЗНАЮ**. После успешного уклонения Defence нужна проверка Quick->Strong. В случае успеха метание на землю, +д4 урона сквозь броню и лишение возможности делать активные действия в свой ход.
Мастер. Проверка уклонения как Адепт, но Defence не нужен. Он кидается только провальной проверки Quick->Strong. При успехе метание на землю, +д6 урона сквозь броню, лишение возможности делать активные действия в свой ход и Свободная атака по лежачему.

Бронированный Мистик
Armored Mystic
Ограничение: Только Тамплиерам
Новичок. Пассив. Средние доспехи не мешают заклинаниям, но влияют на Defence.
Адепт. Пассив. Тяжелые доспехи не мешают заклинаниям, но влияют на Defence.
Мастер. Пассив. +д4 к броне.

Быстрое движение
Quick draw
Новичок. Бесплатно. Quick, чтобы перезарядиться или достать оружие без доп. действия.
Адепт. Бесплатно. Смена оружия.
Мастер. Бесплатно. Выпить или налить кому-то в горло эликсир.

Быстрые рефлексы
Rapid Reflexes
Ограничение: Только Плуты
Новичок. Реакция. При уроне полный/половина игрок получает половину/ничего. 
Адепт. Реакция. При успешном Defence игрок и враг могут поменяться местами.
Мастер. Пассив. Всегда ходит первый, если нет того, у кого больше Атрибут и есть этот навык.

Быстрый выстрел 
Rapid Fire
Новичок. Активно. За действие Движение второй выстрел. Оба могут в одну цель.
Адепт. Активно. За обычное действие два выстрела.
Мастер. Активно. За обычное действие три выстрела.

Бэкстеб
Backstab
Новичок. Реакция. Если урон от атаки с преимуществом нанесен, то +д4. Вместо Accurate использовать Descreet при совершении атак с преимуществом. Один раз за ход.
Адепт. Реакция. В дополнении к Новичку еще наносит состояние Кровотечение, которое дает +д4 урона каждый ход. Сохраняется, пока враг не полечится.
Мастер. Реакция. Нет ограничений по использованию. Урон увеличивается до +д8 с атаки.

Ведьмин взгляд
Witchsight
Новичок. Свободно. Vigilant->Discreet, чтобы увидеть доминирующую тень объекта/существа/места. +д4 временной порчи.
Адепт. Свободно. Vigilant->Discreet, чтобы увидеть все тени, но не силы объекта/существа/места, включая порчу. +д6 временной порчи.
Мастер. Свободно. Vigilant->Discreet, чтобы увидеть все тени объекта/существа/места, включая порчу. +д8 временной порчи.

Ведьмовство
Witchcraft
Новичок. Специально. Нет порчи от изучения заклинаний и ритуалов Ведьмовства на уровне Новичок.
Адепт. Специально. Нет порчи от изучения заклинаний и ритуалов Ведьмовства на уровне Мастер. За каст только 1 порча.
Мастер. Специально. Нет порчи от изучения заклинаний и ритуалов Ведьмовства на уровне Мастер.

Волшебство
Wizardry
Новичок. Специально. Нет порчи от изучения заклинаний и ритуалов Волшебства на уровне Новичок.
Адепт. Специально. Нет порчи от изучения заклинаний и ритуалов Волшебства на уровне Мастер. За каст только 1 порча.
Мастер. Специально. Нет порчи от изучения заклинаний и ритуалов Волшебства на уровне Мастер. Может перебросить один куб на создание цепи магии.

Восстановление
Recovery
Новичок. Активно. Могут быть несколько попыток, но только одна в день успешная. Восстановление д4 здоровья.
Адепт. Активно. Как Новичок, только д6 здоровья.
Мастер. Активно. Как Адепт, только д8 здоровья.

Грязный прием
Cheap Shot
Новичок. Активно. Атака с уроном д6, при успехе есть свободная атака.
Адепт. Реакция. К обычной атаке добавляется прием подсечки Cunning->Quick, который опрокидывает цель.
Мастер. Реакция. **ПОСМОТРЕТЬ ОРИГИНАЛ.**

Двойная атака
Twin attack
Новичок. Активно. В одной руке обычное оружие (д8), в другой короткое (д6). +1 к Defence.
Адепт. Активно. Оба оружия обычные по д8.
Мастер. Активно. В одной урон д10, в другой д8.

Доминация
Dominate
Можно использовать в социальных сценах.
Новичок. Пассивно. Persuasive вместо Accurate в ближнем бою.
Адепт. Бесплатно. Persuasive->Resolute враг нападает не на игрока, а на его союзников.
Мастер. Активно. Persuasive->Resolute после ранения врага, чтобы заставить его отступить, начать переговоры и т.д.

Железный кулак
Iron Fist
Новичок. Пассивно. Strong вместо Accurate в ближнем бою.
Адепт. Пассив. +д4 урона.
Мастер. Активно. Один раз за ход не +д4, а +д8 урона.

Захват
Ensnare
Новичок. Активно. Второй шанс на захват врага за действие маневр с использованием сети.
Адепт. Активно. **НЕ ПОНЯТНО**
Мастер. Активно. НЕ ПОНЯТНО

Знание зверей
Beast Lore
Может определять следы и делать заключения по ним.
Новичок. Бесплатно. Cunning на сильные/слабые стороны врага. Могу озвучить атрибуты.
Адепт. Бесплатно. Выбор категории чудовищ. +д4 к урону по ним от игрока и его союзников.
Мастер. Бесплатно. +д6 вместо +д4 к урону.

Знаток доспехов
Man-at-arms
Новичок. Пассивно. Защита доспехов увеличивается на один уровень.
Адепт. Пассивно. Доспехи не влияют на Quick и Defence, но отрицательные эффекты все равно учитываются.
Мастер. Реакция. Бронебойные стрелы могут быть предотвращены Quick проверкой.

Игра с ножом
Knife Play
Новичок. Пассив. Quick вместо Accurate в ближнем бою при коротких, ножеподобных оружиях.
Адепт. Пассив. Дополнительная атака по одной цели. Стакается с двойной атакой.
Мастер. Реакция. Второй шанс на Defence после успешной атаке по противнику из-за короткой дистанции. Противник не может атаковать длинным оружием. Чтобы выбраться: либо выиграть в инициативе в след раунде, либо отступить.

Создатель артефактов
Artifact Crafting
Ограничение: Создатель Артефактов
Может определить как работает тот или иной артефакт.
Новичок. Один раз за приключение. Cunning создание артефакта Новичка.
Адепт. Один раз за приключение. Cunning создание артефакта Адепт.
Мастер. Один раз за приключение. Cunning создание артефакта Мастер.

Исключительное качество
Exceptional Attribute
Новичок. Специально. +1 к атрибуту.
Адепт. Специально. +2 к атрибуту.
Мастер. Специально. +3 к атрибуту.

Конник
Equestrian
Умение обращаться со скотом. Успокаивать зверей.
Новичок. Реакция. После движения коня +д6 к урону.
Адепт. Активно. Может разрывать перемещение атакой.
Мастер. Реакция. После движения коня +д10 к урону.

Кровавый бой
Blood Combat
Ограничение: Стражи Гнева
Новичок. Реакция. Если здоровье меньше половины, то второй шанс на все атаки в ближнем бою.
Адепт. Реакция. Если здоровье меньше половины, то +д8 урона.
Мастер. Реакция. Половина урона по врагам восстанавливает здоровье. Округление вниз.

Кузнец
Blacksmith
Один раз за приключение сделать предмет или 10 копий мелких (стрелы).
Новичок. Специально. Cunning создает предмет новичка. Базовые вещи и с качество "короткое", "длинное".
Адепт. Специально. Cunning создает предмет адепта. Без магических свойств, но с +1 качеством.
Мастер. Специально. Специально. Cunning создает предмет мастера. Самостоятельно добавлять свойства предметам, включая магические. Цена х5/х10.

Лидер
Leader
Можно использовать в социальных сценах.
Новичок. Пассивно. Pursuasive вместо Resolute. К примеру, для магии.
Адепт. Активно. Объявление цели врагом отряда. +д4 урона по ней. Для смены - новое действие.
Мастер. Активно. Persuasive лидера вместо своего Resolute на протяжении сцены.

Ловкий бой
Agile Combat
Ограничение: Железный Пакт
Новичок. Пассивно. Может разрыв перемещение действием.
Адепт. Пассивно. Может менять оружие не тратя действие.
Мастер. Реакция. Второй шанс на прохождения Defence. Каждая атака по игроку дает возможность контратаковать.

Маг посоха
Staff Magic
Новичок. Специально. -д6 постоянной скверны. +д4 элементального урона раз в раунд к атаке или заклинанию. Не получает порчу от изучения заклинаний и ритуалов Магов Посоха Новичок.
Адепт. Специально. Не получает порчу от изучения заклинаний и ритуалов Магов Посоха Адепт. Дважды бросается временная скверна и выбирается наименьшая.
Мастер. Специально. Не получает порчу от изучения заклинаний и ритуалов Магов Посоха Мастер. Не получает временную порчу при использовании своих заклинаний.

Магистр знаний
Loremaster
Поиск записей, книг и информации в городах.
Новичок. Бесплатно. Cunning понять свойства артефакта, чтение текстов и понимание другого языка. При разговоре - повторная проверка.
Адепт. Бесплатно. Cunning вместо Resolute для активации артефактов. Cunning для начала диалога с троллем или эльфом.
Мастер. Бесплатно. Cunning для активации заклинаний из свитков. Cunning вместо Resolute для каста. Cunning для чтения на языке Симбарума.

Мастер копья
Polearm Mastery
Новичок. Пассивный. Урон от длинного оружия увеличивается на уровень.
Адепт. Реакция. Свободная атака по врагу, который появляется в зоне досягаемости. **ТОЛЬКО НА ВХОДЯЩИХ ИЛИ ТЫ ТОЖЕ МОЖЕШЬ ПРИБЛИЗИТЬСЯ И УДАРИТЬ?**
Мастер. Реакция. Успешные атаки по противнику не дают ему приблизиться, чтобы атаковать игрока. Неважно, нанесен урон или нет.

Медикус
Medicus
Определение болезней, ядов и т.д.
Новичок. Активно. Cunning на лечение д4 или д6 с травой. Один раз на персонажа.
Адепт. Активно. Cunning на лечение д6 или д8 с травой. Один раз на персонажа.
Мастер. Активно. Cunning на лечение д8 или д10 с травой. При провале д4/д6. Один раз на персонажа.

Метание стали
Steel Throw
Новичок. Активно. Урон от метания д8.
Адепт. Активно. Два броска за одно действие. Оружие ближнего боя можно метнуть за действие + все дополнительные модификаторы.
Мастер. Активно. Три броска за одно действие.

Меченосец
Sword Saint
Новичок. Пассивно. Урон от меча д10, от кинжала во второй руке д8.
Адепт. Реакция. Один раз за ход после успешной защиты Свободная атака.
Мастер. Реакция. Нет ограничения на контратаки. Урон от меча увеличивается до д12.

Мистическая сила
Mystical Power
Новичок. Специальный. Персонаж освоил Новичков уровень силы.
Адепт. Специальный. Персонаж освоил Адепт уровень силы.
Мастер. Специальный. Персонаж освоил Мастеров уровень силы.

Непоколебимость 
Steadfast
Новичок. Реакция. Вторая попытка на Strong, Resolute от действующего физ. эффекта (яд, ловушка). 
Адепт. Реакция. Вторая попытка против мистических сил на волю или чувства.
Мастер. Реакция. При провале мистической атаки на волю или разум персонажа, мистик получает д6 урона, игнорирующего броню.

Обращение с двуручным оружием
**НЕТ АНГЛИЙСКОЙ - НАЙТИ**
Новичок. Пассивно. Двуручное имеет свойство "Длинное". Стакается с Мастер Копья.
Адепт. Реакция. После успешной защиты Strong->Strong. Раз в ход. При успехе +д6 урона и отталкивается на несколько метров.
Мастер. Активный. При успешной атаке по врагу можно бить по ближайшему. До первого провала.

Оппортунист
Opportunist
Новичок. Реакция. Второй шанс на атаки по отступающему врагу.
Адепт. Реакция. Может использовать активные способности против отступающего врага. Тогда не используется второй шанс с уровня Новичок.
Мастер. Реакция. Новичок + Адепт.

Отравитель 
Poisoner
Определение и распознавание ядов.
Новичок. Бесплатно. Нанести яд на оружие на одну атаку. Поверка Cunning. Один ход всегда отравлена, затем зависит от яда или Cunning->Strong.
Адепт. Бесплатно. Оружие отравлено на весь бой.
Мастер. Бесплатно. Повышает уровень яда. На Сильном дает помеху на сопротивление.

Охотничьи инстинкты 
Hunter’s Instinct
Ограничение: Охотники
Новичок. Специально. Объявляет цель, по которой атаки со вторым шансом. Цель меняется после боя или после смерти.
Адепт. Пассивно.+д4 урона по цели.
Мастер. Реакция. Каждое движение дает свободный выстрел по цели. Включая второе движение или разрыв атакой.

Пиротехник 
**НЕДОПИСАН ДАЖЕ В КНИГЕ**

Подъем сил
Feat of Strength
Ограничение: Воины
Новичок. Пассивно. Здоровье Strong +5, не влияет на Болевой Порог.
Адепт. Реакция. Если здоровье меньше половины, то второй шанс на все проверки Strong, включая атаки.
Мастер. Реакция. Если здоровье меньше половины, то +д4 урона. 

Прирожденный воин
Natural Warrior
Новичок. Пассивно. Невооруженные атаки атаки наносят д6 урона. Стакается с Естественным оружием.
Адепт. Активно. Вторая атака против одной цели.
Мастер. Пассивно. +д6 урона дополнительно к невооруженным атакам.

Проводник
Channeling
Новичок. Реакция. Получить временную порчу вместо кого-то.
Адепт. Реакция. Второй шанс на определение порчи, выбирается любой вариант. 
Мастер. Реакция. Reslute->Resolute может передать порчу любому существу. При провале половина проходит, половина изливается в окружающую среду.

Ритм Молота 
Hammer Rhythm
Новичок. Реакция. При успешной защите врага со с щитом Strong->Quick. При успехе щит ломается и +д6 урона врагу.
Адепт. Реакция. При успешной защите врага, Strong->Strong отталкивает врага и может совершить еще одну атаку.
Мастер. Активно. Две атаки по одной цели. Если одна промахивается, то можно использовать уровень Адепт.

Ритуалист
Ritualist
1 постоянная Порча за изучение ритуала вне своей школы. д4 временно за использование вне своей школы, 1 за использования внутри своей школы. Позволяет распознавать и понимать проведенный ритуал.
Новичок. Специально. Может изучить один ритуал.
Адепт. Специально. Может изучить два ритаула.
Мастер. Специально. Может изучить три ритуала. 

Рунические татуировки
Rune Tatoo
Защищает от погодных условий. Кто-то должен был нанести.
Новичок. Реакция. +д4 к броне за 1 временную порчу. Решение об активации до результата брони.
Адепт. Бесплатно. 1 здоровье за 1 временную порчу. 
Мастер. Реакция. +д4 к урону.

Сапер.
Trapper
Установка и обезвреживание алхимических и обычных ловушек.
Новичок. Активно. Обезвреживание или установка механической ловушки. За целый ход создать импровизированную ловушку д6 урона.
Адепт. Активно. д8 урона с импровизированной ловушки.
Мастер. Активно. д10 импровизированного. Кидается дважды урон, все ловушки на уровень выше.

Сила двуручного оружия
Two-handed Force
Новичок. Пассивно. Урон от тяжелого возрастает до д12.
Адепт. Реакция. Если атака промахивается, то вторая с уроном д8.
Мастер. Активно. Игнорирует броню цели.

Сильный дар
Strong Gift
Ограничение: Только Мистикам
Новичок. Специально. Заклинание, Ведьмин взор или ритуал теперь при использовании всегда 1 временную порчу. Выбирается одно из изученного.
Адепт. Пассивно. Порог порчи = Resolute, максимальная порча = Resolute x2.
Мастер. Специально. Можешь колдовать любые заклинания новичка, но со вторым шансом на провал и за д8 скверны.

Символист
Symbolism
Активация символа 1 временная порча.
Новичок. Специально. Час на символ, в радиусе ближнего боя активация символа. Активация одно действие, один символ на одно заклинание.
Адепт. Специально. Создание символа одно действие боя. Несколько на одно заклинание. Активация свободное действие. Устанавливать физ. триггер на активацию. Может исключить из триггера себя, но не союзников. Стереть символ - действие.
Мастер. Специально. Рисовать в воздухе символ и активировать за одно действие.

Снайпер
Marksman
Новичок. Пассивно. Луки и арбалеты д10 и д12. На уровень выше.
Адепт. Активно. Accurate->Strong. Не может двигаться цель.
Мастер. Активно. Выстрел игнорирует броню.

Создатель артефактов.
Artifact Crafting
Знание о легендарных артефактах
Новичок. Один раз за приключение. Cunning создание артефакта Новичок.
Адепт. Один раз за приключение. Cunning создание артефакта Адепт.
Мастер. Один раз за приключение. Cunning создание артефакта Мастер.

Сражение посохом
Staff Fighter
Используется любое древковое оружие: посох, алебарда, копье.
Новичок. Пассив. +1 к Defence. Если посох
Адепт. Реакций. При промахе основной атаки есть бесплатная вторая, но урон д6. Если посох или рунический посох, то можно и после успешного парирования атаки противника.
Мастер. Действие. Accurate->Quick, чтобы повалить противника на землю. Бесплатная атака по лежачему с **Преимуществом**.

Тактика
Tactician
Анализа тактического подхода и выявления сил противника.
Новичок. Пассивно. Cunning вместо Quick на инициативе. 
Любитель. Пассивно. Cunning вместо Qucik на Defence.
Мастер. Пассивно. Cunning вместо Accurate при атаке любым оружием кроме тяжелого.

Танец мантии
Mantle Dance
Сжимать в одной руке ткань, плащ, мантию.
Новичок. Пассивно. +1 к Defence
Адепт. Активно. Бесплатная атака по цели после успешной проверки. **УТОЧНИТЬ**
Мастер. Активно. Плащ как сеть для захвата.

Телохранитель
Bodyguard
Новичок. Реакция. Атака не по союзнику, а по тебе. Защититься нельзя, получаешь урон.
Адепт. Реакция. Позволяет защищаться.
Мастер. Реакция. Получает свободную атаку по тому, кто бьет человека под защитой.

Теургия 
Theurgy
Новичок. Специально. Нет порчи от изучения заклинаний и ритуалов Теургии на уровне Новичок.
Адепт. Специально. Нет порчи от изучения заклинаний и ритуалов Волшебства на уровне Мастер. За каст только 1 порча.
Мастер. Специально. Нет порчи от изучения заклинаний и ритуалов Волшебства на уровне Мастер. Может перебросить один куб на создание цепи магии. Лечение на +д4.

Тролльская Песня
Troll Singing
Новичок. НЕ ЗНАЮ. Нет порчи от изучения заклинаний и ритуалов Волшебства на уровне Новичок. Один раз за сцену второй шанс на влияние на существо, когда она защищается Resolute.
Адепт. НЕ ЗНАЮ. Нет порчи от изучения заклинаний и ритуалов Волшебства на уровне Адепт. Второй шанс для создания и поддержания цепи.
Мастер. НЕ ЗНАЮ. Нет порчи от изучения заклинаний и ритуалов Волшебства на уровне Мастер. Постоянно второй шанс.

Трюковая стрельба
Trick Archery
Новичок. НЕ ЗНАЮ. За действие движение к выстрелу добавляется заявка (выронить оружие, пригвоздить к дереву противника). Цель теряет свое боевое действие.
Адепт. НЕ ЗНАЮ. Не обязательно видеть цель, поражается рикошетом.
Мастер. НЕ ЗНАЮ. Accurate->Quick, чтобы отразить атаку в ближнем или дальнем бою по союзнику.

Финт
Feint
С оружием "Короткое" или "Точное"
Новичок. Пассивно. Discreet вместо Accurate атака в ближнем бою с категорией выше. Такая атака дает преимущество, как застигнут врасплох.
Адепт. Реакция. Discreet вместо Quick для Defence.
Мастер. Активно. Discreet->Vigilant Бесплатная атака по врагу.

Художник с топором
Axe Artist
Любой топор
Новичок. Активно. Accurate->Resolute д6 урона и Бесплатная атака.
Адепт. Активно. Две атаки одним оружием, но каждая со сниженной костью урона.
Мастер. Пассивно. Атака +д4 урона, но раз за бой.

Цепной боец
Flailer
Новичок. Пассивно. Суставчатое оружие можно использовать для захвата врага.
Адепт. Пассивно. Увеличение урона до д8 с д6.
Мастер. Активно. Можно атаковать всех врагов вокруг, до кого дотягиваешься.

Чародейство **ТОЧНО ЛИ ОН НЕ ПОЛУЧАЕТ ПОРЧУ ЗА ИЗУЧЕНИЕ СВОИХ ЗАКЛИНАНИЙ?**
Sorcery
Новичок. Специально. Нет порчи от изучения заклинаний и ритуалов Чародейства на уровне Новичок. Успешный Resolute снижает временную порчу до 1.
Адепт. Специально. Нет порчи от изучения заклинаний и ритуалов Чародейства на уровне Мастер. Если провал на каст, то проверка против своей порчи. При успехе заклинание срабатывает, но чародей получает д4 временной порчи.
Мастер. Специально. Нет порчи от изучения заклинаний и ритуалов Волшебства на уровне Мастер. Если воздействует на существо по Resolute, то может воздействовать на его Тень Resolute - Общая порча. Не влияет на полностью оскверненных тварей. - **ЕГО ПОРЧА ИЛИ ТВАРИ**

Шестое чувство
Sixth Sense
Видеть при слабом освещении, лучше двигаться в темноте
Новичок. Пассивно. Vigilant вместо Accurate при дистанционных атаках.
Адепт. Пассивно. Vigilant вместо Quick для инициативы и Defence.
Мастер. Пассивно. Может свободно перемещаться и сражаться в полной темноте и когда его ослепили.

Эксперт в осаде
Siege Expert
Новичок. Специально. Умеет обращаться с баллистами, осадными машинами. Использовать алхимические гранаты без проблем.
Адепт. Специально. Возглавить работы по постройке сооружений, включая катапульты, требушет. Знает как работают и используются алхимические бомбы, дымовые шашки, огненные трубки
Мастер. Специально. Все алхимические установки получают качество "Массивный".
