* Вряд ли это было случайное нападение, очень хорошо спланированная атака, в которой принимало участие более двадцати человек.
* В этом отряде были Головы, каждая из которых руководила своими действиями и людьми. Известно, что Голов было 4, а атакой руководил Главный.
* Тебе известно имя одной из Голов Беллиниус Граффад - обезумевший большой варвар с татуировкой змеи на шее, который сметал стражу Брантов на своем пути.
* Есть наемник Вальк, который отправлялся в сторону руин Шифон, который знает о Граффаде, а может и не только. Он был на мосту через Еанор, дальше двинул с группой дворфа Грегора на северо-восток к руинам Шифон, которые расположены примерно в месте, где реки Еанор и Малгомир находятся ближе друг к другу.
* Вальк рассказал, что ему пришло анонимное письмо с оплатой, в котором были указания найти и направить Граффада в Курун, столицу Нургура, в постоялый двор Чёрный Ястреб. Так же он слышал, что в этом участвовали личности с кличками Чёрный и Сизая, а так же кто-то из клана гномов Крусца.
* Граффад теперь нежить, предводительствует над группой драгунов, я его видел около гигантской воронки, которую обрушил мировой змей.
* Я прервал нежизнь Граффада.
* В Мелиме встретил гнома из клана Крусца, который собирается увезти отсюда партию призрачной смолы в Яндарас.
* Письмо с полу-корабля: "Рад сообщить, Веснек Черный, что эта партия высококачественного вооружения послужит для выходцев Альберетора, не следующих вере еретического солнечного Бога, и всех тех, кто не разделяют его влияние. Пусть Земляные башни в ущелье Черного Червя станут первым этапом укрепления нашего сотрудничества. С глубоким уважением, Гарбиус Вольдем"
* Веснек Чёрный - гном из клана Скрусца в Яндарасе.
* В сгоревшем доме Туманной Росы надено следующее письмо: "Яркого света звезд тебе, мой серый друг. Мало нас осталось, как бы печально это не было, но наш общий друг сгинул на промозглых улицах Индароса или в каменных казематах Королевы. Я возвращаюсь к себе домой в Споровую Рощу и вновь хочу пригласить тебя. Нечего тебе прозябать в мире низших, которые не ценят твоего искусства. Туманная Роса я жду тебя у себя, и до последнего вздоха мой дом станет твоим домом. Надеюсь на скорую нашу встречу, дорогой брат. Жду тебя Улана Сизая".