#module #spire
# Что вершит судьбу темного эльфа в этом мире?
* Есть ли возможность что-то исправить или все действия ведут вас к предопределенному результату?
* Настолько ли аэльфиры плохие?
* Чьи интересы достигает Министерство?
* Готов ли ты запачкать руки, чтобы убрать мусор?

## I. Забытый информатор
1. Имеешь ли ты право вмешиваться в течение высших сил, чтобы что-то изменить?
2. Клеймо ли белая кожа?
3. На чьей стороне Министерство?
	Стоит втереться в доверия к аэльфиру под видом ландшафтных дизайнеров и садовников, подмешав документы, удалив конкурентов, убив свидетелей. Аэльфир хранит у себя ценную информацию о проекте Вайпер и причастности Министерства к нему. Сам светлый эльф отлично относится как к дроу, так и к Гноллам, считает важнейшей частью прекращения боевых действий и остановка научного прогресса  еретическими религиозными течениями.

	Раньше Аэльфир был причастен к проекту Вайпер, но сам выступал против него. Когда он оказался на грани жизни и смерти, то по наставлению своего Магистра Мадже Фаме, да он был в Министерстве, он нанял Вермиссианского Мудреца, чтобы тот вырвал всю информацию из Хранилища. Сейчас же Мудрец, опущенный до Рыцаря стал фанатиком веры и поклялся вернуть страницы назад, ведь менять ход жизни нельзя. 

**Мерилиан Изумрудный Хруст** работал на Бартоломею и Гвинн-Энфор, но пошел в разрез их порядкам. Попытавшись дать огласке тайные эксперименты, был схвачен членами Министерства. Тогда он нанял Вермиссианского Мудреца, который вычеркнул из истории множество страниц:
* Его работу с Гвинн-Энфор и Бартоломеей;
* Публичное выступление с доказательствами работы Министерства (Мадже Фаме) vs Гвин-Энфор (Бартоломея) vs Армия аэльфиров над биологическим оружием;
  1. Схроны Министерства;
  2. Имена Магистров, министров;
  3. Унижение и обезличивание Бартоломеи;
  4. Призыв к сплоченности, разоружению Шпиля;
  5. Остановка работы Высших Университетов с их экспериментами.
* Имена инженеров причастных к работе над проектом **Вайпер**.

Министерство забыло, что спонсировало работу проекта **Вайпер**. Оно поддерживает Бартоломею в ее работе с Гвинн-Энфор и созданию новой энергии, но оно не знает, что это связано с демонической силой и осталось ощущение чего-то **вырванного**. Оно хочет достать:
* Имена инженеров;
* Копия планов **Вайпер**;
* Все стороны участников: подставные фирмы;

### I.I Можно ли лишить их мечты ради благой цели?
**Локация**: Голубой Порт
* Получение задания о внедрении к эльфиру Мерилиану Изумрудному Хрусту под видом садовников и ландшафтных дизайнеров;
* Изучить место, создать алиби к проникновению на Финальный Этап в Голубом Порте по отборочному конкурсу. Проникнуть, создать иллюзию команды, подменить результаты, получить приз;
	  Готовые документы в ведре со швабрами; Заменить в кабинете организаторов результаты в запечатанном конверте; Недовольство других участников; Магистры из Министерства; Сами высшие чины.
### I.II Как живу еретические снежки?
**Локация**: Амарант
**Места**: Кухня, Столовая, Сад, Галерея, Кабинет, Спальня, Мастерская.
* Подготовка к будущей работе, изучение материала;
* Изучение дома, архитектуры, населения. Оказывается, что Мерилиан не плохой эльфир, а помнит каждого рабочего и заботится обо всех подопечных;
* Общение с Крижес, Вольск и Уф'трош Танцующий на углях;
* Получение сайдквестов населения, понимание инфраструктуры;
* Вечерний разговор тет-а-тет с Мерилианом о искусстве и политике.

### I.III Кто лжет лучше?
**Локация**: Амарант
* Доказательство своей компетентности, взаимодействие с Уф'трош;
* Сопровождение на обеде с М Судопроизводитель, создание прекрасной инсталляции в моменте.
### I.IV Нападение
**Локации**: Небесные Доки, Средний город
* Нападение преступников (ячейки министерства) на разгружаемые ресурсы в порту. Они воруют нужную часть у М, но и ее личный дорогой заказ, как и позорят ее в момент инсталляции. М и Мерилиан просят (не приказывают) помочь разобраться героев;
	  Важно: М рассказывает, что купил большую партию товара быстрее своего конкурента, как он хочет посмотреть на его лицо. (Говорится о платах и Министерстве). 
	  Своровали не только несколько контейнеров плат и батарей, но и сумке М с дорогими личными масками. Это стоит вернуть!
	  
* Погоня. Напряжение. Догадываются ли о своей же ячейке? Какие зацепки?
	  Зацепки: Дымовые шашки, цветные, металлическая маска гримасы с проводами; 
	  Сцены: 
		  Технические коридоры, леса, грузовые лифты;
		  Полет на мегакорвидах в небе за Шпилем;
		  Полет на мегакорвидах по коридорам и пролетам внутри;
		  Двери Вермиссианина - Никогде, Сердце, Нуб Джумар Вторжение 42
	  Важно: Действия рискованные, подкуп рабочих и пилотов мегакорвидов.
* Выход на своих? Возвращение груза или его части?
* Встреча с М и Мерилиан.
### I.V Долг, честь, жизнь
**Локация**: Амарант
* Засыпающий дом, минимальное количество прислуги. Большая часть из них спит или отправлена из особняка. Встреченная рабочая говорит о своем плохом самочувствие и том, что скоро должны прийти какие-то представители к Мерилиану. 
* На пути в кабинет в галерее путь героям преграждает Вольск. Он оказывается Вермиссианским Мудрецом. Он останавливает героев **выигрывая время** для Крижеса. Натолкнуть героев на **разделение** и поиск обходного пути.
* Бой с Крижес и Вольском в разных сценах. Раненый умирающий Мерилиал, который ни о чем не жалеет и рад знакомству с героями [вызвать жалость к эльфиру!].
* Мотивация и цели группы. Получение документов;

### I.VI Инквизиция и Браззакот
**Локация**: Амарант
* Работа Инквизиции, архиеписком Сеодар и работники университета Браззакот вместе;
* Приход в особняк, когда Мерилиал мертв, а способов бегства практически нет. Все двери Вермиссиане сняли специально;
* Бегство.

## II. Не желанные гости 
1. Обязаны ли мы платить свои долги тем, кто это не заслуживает?
2. Когда долг будет уплачен?
   
	Из Сердца поднимаются три субъекта, которые помогали доставать разные артефакты Министерству. Сейчас очередь Министерства помочь им. Следует устроить их на работу и следить за состоянием, решать их проблемы. Проверять каждый день их логово. 
	

	Пребывает Драшор (темный эльф), Шерра (гнолл) тесак, Мефиста (темный эльф) кровавая ведьма. По ночам Драшор будет нашептывать им страхи, чтобы они сходи с ума и Министерству пришлось их приструнить/избавиться. Сам же будет завоевывать доверие;

### II.I Встреча с крысами
* Встреча Драшор, Шерру и Мефист в Дериликтусе и проведение их до логова в Красном Ряду;
* Объяснение порядков, подбор работы, обсуждение;
* Шерра постоянно что-то шепчет себе под нос и кажется безобидной, Мефиста делает странности, вызывающие рвотный рефлекс, единственный нормальный Драшор;
	* Драшор дарит небольшой счетчик Гейгера из Вермиссиана, который срабатывает на эйдолоны и демонов;
### II.II Лица для демона лиц
* Первая сходит с ума Мефиста, она сбегает из под надзора и начинает "веселится" в Красном Ряду;
* Как только герои возвращаются в квартал они слышат страшные слухи у худой старухе, которая появляется в зеркалах и срезает лица бедолагам. Пожирает их плоть;
* Драшор всячески пытается помочь и рассказывает, что она сразу себе запреметила себе клуб Мед. Она ненавидит аппериалистов, поэтому всех, кого убивает - это работники клуба. Лица нужны, чтобы их менять;
* Темный эльф подсказывает, что убить такую тварь будет невероятно сложно, главное не привлекать внимание хозяина клуба, потому что он заподозрит в связи и их. Драшор знает ритуал ловушки, его можно применить на зеркало, когда Кровавая Мефи будет в нем. Так ей не получится выбраться;

В подарок Драшор протягивает осколок, который всегда отражает пространство вместе с Мефистой. Однажды она исчезнет;

### II.III Она оправдывает отношение к своей расе
* Шерра покидает логово и убегает в Церковь Оружия брата Герозина. Пока там нету жрецов;
* Драшор "симулирует" нападение Шерры на него и отправляется помогать;
* Гнолл перебивает всех внутри церкви, а остальных загоняет в щели. У нее ПТСР, страх, что вокруг война и Порчекровные твари;
* Она сквозь слезы нападает на героев, рассказывая о брате, о инкарнадине Хаджаре и жреце Энсисе. Что они добывали что-то, но их обманули и вывели наверх;
* Шерра просит убить ее, потому что не может с этим жить, а жрецы будут мучить ее, если поймают.

### II.IV Морвет и Драшор
Если Морвет придет к Драшору с расспросами, тот расскажет и про Вечно Плачущего, и про эйдолоны, и про пансионат Фроста, даже про Альшарана в Пути Праведника. 
3 эйдолона Скорбящего находятся тут - Министерство (d4), Гвинн-Энфор (d6)и Браззакот, украл у Гвинн-Энфорр (d8)
## Доп. Первый модуль и персонажи
1. Внимание со стороны Бартоломеи, приглашение на закрытую Вечеринку, разговоры о великом; **Ник**
2. Демон. Эйдолон. Пансионат. Гвинн-Энфор. Глубинные-аппериалисты **Тимур.**
3. Работа ячейки, Предательство на верхушке. **Антон**.
4. Браззакот. Шпионаж. Открытие правды. **Эрика.**
	   Месье Салем - ночной клуб Мед;
	   Профессор Аркрайт - отделение башни, Гвинн-Энфорр;
	   Профессор Морвет Дайгон - отделение башни;
	   Феликс Браунмист - правая рука Бартоломеи Фрост;
	   Тредувин **ФАМИЛИЯ** - глава издательства Свобода!;

## Доп. Квесты
1. Один из магистров предает Министерство, с целью разрушить систему, потому что он узнал о том, чем они занимаются и планируют сделать. Все присматриваются к Трудевину, можно ли ему доверять?
2. Бал Фрост
3. Закрытая вечеринка Бартоломеи

Читать ГВИНН ЭНФОР
`Отдел Башни часто совершает поездки в Сердце, утверждая, что структура города либо создаёт его, либо сдерживает его, и щедро платит тем, кто готов охранять его членов при прохождении через окружающие его беззаконные районы и вести их через безумную, нелепую географию самого Сердца. У отдела наблюдается высокая текучесть кадров (многие члены заканчивают либо мёртвыми, либо безумными, либо и тем, и другим после первой поездки в Шпиль), и до сих пор их усилия были безрезультатны. Если бы не неустанная кампания профессора Аркрайта, который почти завершил свой десятилетний проект по исследованию дыры в реальности, отдел давно бы прекратил существование.`

# Важно
1. Описать детали **Ячейки №9**, чтобы это было заметно в группе нападавших;
2. В разговоре с **Крижесом** и **Вольском** можно узнать, что они братья, искренне верят в "кухню" и стремление к "идеальному блюду". Это раскроет их стремление в конце;
3. В зависимости от успеха или провала группы и тех документов, что будут восстановлены в **Библиотеке**, будет зависеть "хвост" за персонажами, действия инквизиции, Браззакота и Министерства;
4. **Крижес** и **Вольск** снимают двери по всему особняку, потому что "Мерилиал заказал новые и со дня на день должны приехать";
5. Ячейка магистров:
   **Экзарх** - **Месье Грин**; Он и подстроил нападение на себя, чтобы выманить крысу;
   **Магистр Религии** - Месье Смоук (Дженедрин Фиршек); Лахджан. Куратор ячейки по вопросам веры,
   **Магистр Вооружения** - **Месье Айрон** (Бальрог Сизый); Рыцарь. Приближенный к Валентину Иссен-Доглоку и к Домашним Нациям. Он понимает, что Министерство работает в личных целях, а не темных эльфов. Он "прозрел", когда начались убийства шлюх;
   **Магистр Выводка** - Мадже Шарлиз; Повитуха. Сбор новых членов организации, присмотр за магистрами;
   **Магистр Сетей** - Месье АНТОН. Сбор слухов, распутывание нитей, расследования, шантаж и саботаж.
6. Экзарх курирует Тредуина, все рассказывает. Первый сбор будет в Насесте. В конце экзарх спросит **Готов ли Тредуин полностью доверится?** Можно сказать, что это проверка.
# Дом. Мерилиана

