
# Темы
1. Когда оправдание "благое дело" для совершения греха перестает работать?
2. Готов ли ты стать примером абсолютного зла, ради благосостояния цивилизации?
3. Лучший ли это из имеющихся вариантов решения проблемы?

## I. Необычный техник

	Ячейка получила чертижи и данные для механизма, который сможет сдерживать и перенаправлять энергию эйдолонов в мощный сгусток. Однако нужен инженер, способный не только воссоздать этот механизм, но и переделать его в бомбу. Также погруженный в демонологию, чтобы не сдать нанимателей Солнечной Инквизиции или аэльфирам.
	Такой есть. Калебан Воржбински. Студент Колледжа Неугосающего Света. Стоит проникнуть в одну из ячеек секты, втереться в доверие к студенту и заставить его работать над этим проектом.

Колледж Неугосающего Ока, это захваченные или переманенные ученые демонологи из Братства Несмыкаемого ока (теоретики, шантажисты и убийцы) и Сестринства Просвящения (практиканты и культурологи). Колледж Полностью подчиняется аэльфирам и невероятно секретен. Во главе ячейки будет стоять Шантон Вальва, серебрянокровный дроу, готовый на предательства, жестокость и ярость во имя цели. 

В ячейке будут присутствовать вундеркинды, гики студенты из среднего класса. Ради образования и "грамот" они готовы будут на все. Однако некоторые сомневаются в своих действиях, за что будут наказаны Вальва.

### I.I Используемый ресурс
**Локация**: Небесные Доки -> Колледж Божественной Магии -> Колледж Неугосающего Ока
* Распространить ложную личность и предысторию о ячейке, чтобы при "проверке" Ока они оказались учеными и студентами;
* Будут подделаны результаты Шпильского Ежегодного Хоккатона, на котором ячейка займет второе место. Первое достанется команде, в которой участвует Марлоу Уиллсон;
* Нужно проявить интерес к его работе, намекнуть на "большие знания" и потребности в изучении демонологии. Спровоцировать его интерес к ячейке и желании пригласить на встречу Неугосающего Ока.
* **Сложность**: Представитель Солнечной Инквизиции усомнится в честном отборе Первой Команды и будет рьяно указывать на их запретные изучения. Стоит защитить лицо будущих партнеров.

### I.II Первая встреча Ока
**Локация**: Небесные Доки -> Колледж Божественной Магии -> Колледж Неугосающего Ока

* Шантон Вальва принесет на встречу алтарь (эйдолон) Вороньего Существа для демонстрации студентам. Он призовет его личность, чтобы частично разорвать ткань реальности и обратиться к Демону. Приказ: *проклятье болезни Релфир "Грач" Фавидок*;
* **Дрэвиа**, один из спонсоров организации, предоставил своего работника - **Алину**, которая собирала информаицию и передавала Алому Дозору. Нужно принести ее в жертву на пропитание Мегакорвидам, которые являются символом Вороньего Существа;
* Воронье Существо - демон посыльный. Передать что-то: чувство, боль, информацию. За это он требует сокровенный секрет, чтобы стать сильнее. 
* Стоит не только проявить себя в познаниях демонологии, но и наладить общение с Калебаном Воржбински. Смесь уважения, зависти и интереса. Он пригласит ячейку на встречу студентов в одном из общежитий;
* Марлоу Уиллсон выкажет сомнение и страх, что не останется незамеченным со стороны Вальва.
### I.III Встреча студентов
**Локация**: Небесные Доки -> Колледж Божественной Магии
* Квизы, своя игра, Паладины и Диаконы, безалкогольный пунш, попытки курить. Создать впечатление ЗАДРОТОВ;
* Окончательно переманить Калебана Воржбински на свою сторону;

### I.IV Внеочередное собрание
**Локация**: Небесные Доки -> Колледж Божественной Магии -> Колледж Неугосающего Ока
* Наказание Марлоу Уиллсона за слабость. Изгнание из колледжа, увольнение его родителей из текстильной фабрики, оставить клеймо позора (вместо вырванного языка), чтобы тот молчал;
* Присутствие на встрече Драшор. Создать напряжение, что он может что-то рассказать, но не делать ничего;
* Разговор о Сердце и Жрецах Голодной Бездны. Они хорошие, могу помочь. Есть ли те, кто знают про них?
* В течении двух недель Око не будет собираться. Стоит принести средства и данные для Калебана Вержбински для его работы в этот период. Поддерживать связь. Отметать все его сомнения.

## II Черная волна в Белом море
	Стоит выступить против Бартоломе Фрост. Многие поговаривают, что он что-то скрывает в своем храме Сестры Весны в Красном Квартале. Там в глубине пещер она держит Сердце отца. Но до сих пор не ясно ее ли Сердцо или Вейрона Фроста. В любом случае - это рычаг давления на Бартоломею. Нельзя так просто убить ее, потому что это развяжет войну. Сердце - гарантия избежания эскалации со стороны аэльфиров. Этот козырь стоит применять ТОЛЬКО после получения эйдолона из ее дома в Амаранте.

	Бартоломея ярая поклонница Брата-Осени, который говорит, что все конечно. Схожесть с Голодной Бездной. Этот Бог впал в немилость из-за популярности бессмертных хирургий.

Задачи для доп. ячейки:
* Выяснить все о Храме и что она там держит;
* Выяснить все о ее Доме.
Защита, комнаты, охрана и т.д.

### II.I Сердце в каменных стенах
**Локация**: Красный Квартал
* Столкновения бунтующих со стражей. Охраняема территория, поджоги боевые конфликты.
* Проникнуть внутрь храма, столкнуться с охраной внизу. Достать Сердце;
* Феликс Браунмист будет тут. Она расскажет, что давно наблюдает за героями. Он знает, что они работают на Министерство. Диалог о морали, крови на их руках и жертвах. Ради чего все?

### II.II Эйдолон в ледяных стенах
**Локация**: Амарант
* Солнечная Инквизиция на званом ужине у Бартоломеи. Если выяснится, что ячейка тут, то их пригласят к столу на сложный диалог о министерстве, религии и демонах. Обсуждение Очерненных Аэльфирах и Сочувствующих. *Колибри как передача информации*;
* Проблемы помещения: ветвящиеся коридоры, скользкие от льда полы, ледяные купели.
* Эйдолон Бартоломея держит в святилище брата Осени, которое занимает несколько комнат. Весь пол усеян свежими яблоками, пшеницей, осенней листвой и ягнятами.
* Бартоломея будет ценой жизни защищать эйдолон, потому что он способен изменить Шпиль в лучшую сторону и положить конец войнам. Лжет. Для нее это символ власти и покаяния;
* Фрост использует Зов Осени и Зимний Меч. Если Фрост будет проигрывать, то она принесет себя в жертву своему Богу. Ее смерть ознаменует начало войны аэльфиров против дроу. С ней будет **Паладин**.

## III Революция против науки


Эйдолон Гвинн Энфора
Информация, что профессор Аркрайт - это Старис. Бывшие короли Дроу, но обезумевшие. Это будет отличным рычагом давления на него.
1. Узнать где его держат
2. Миссия на заводе по получению эйдолона?

Жрецы Голодной Бездны
1. Мать Пепел-на-Снегу


СЕРДЦЕ
Спустится в главный город
найти в городе связного
найти Фрост
найти кондуктора
найти поезд
отбить поезд

---
Ставки в яме, зажиточный человек
выудить информацию о Бартоломеи

Помощщь Браззакот. Какая?
В обмен доставлять людей на операции. Сделать операцию себе.
Очернить чье-нибудь лицо в газете, чтобы кто-то разорился, а Браззакот получил влияние.
Явление неудачного эксперимента Браззакота

Добавление Хаски?

**Какие цели?**
Поклонники Глубины?
Пчелохранилище?

## Задачи для доп. ячейки
1. Выяснить все о храме Сестры Весны;
2. Выяснить все о доме Бартоломеи фрост;
3. Найти мать профессора Аркрайта;
4. Вывести на революционера Дога;
## Локации

* Гвинн-Энфор
* Браззакот
* Колледж Божественной Магии
* Орден Мудрости и открытий (Демоны)
* Охрана/стража
* Алый Дозор

 **Зимний меч** – Созданный ремесленниками Матери-Зимы, каждый из этих клинков сам по себе является шедевром. Фирменные квадратные лезвия исписаны абстрактным искусством, казалось бы, бессмысленных форм и символов, которые попадают в фокус только тогда, когда клинок помазан «правильной» кровью. Многие владельцы оказываются закрыты в серии всё более смертельных дуэлей, пытаясь раскрывает тайны, скрытые в их мече. (к6, Шедевр. Когда надписи раскрывают носителю, меч получает тег Проводник)

**Зов Осени** – Сделанный в свете первой кровавой луны сезона жатвы, этот длинный нож — окончательное заявление о стиле среди действий следящих за модой аэльфиров. Считается требованием для владельца публично убить себя этим ножом, чаще всего через вспарывание живота или перерезание горла, и быть похороненным, сжимая его в руках. Нет ничего более популярного, чем закончить свою жизнь с Зовом Осени; до сих пор Солнце-на-Воде сделала четыре таких, и у неё список ожидания длиной в руку на ещё. (к3)

**ПАЛАДИНЫ**
Имена: Шагающий-Сквозь-Рассвет, Заяц-Мчится-К-Охотнику, Тысяча-Любовей  
Описание: Носит много реликвий, красные волосы, связанные назад, читает Третью Книгу Урожая  
Сложность: Рыцари — одни из лучших бойцов в городе и также лучше всего оснащены.  
Сложность 2 по всем показателям, если вы не можете как-то выровнять шансы  
Сопротивляемость: 7  
Оборудование: Доспехи Рыцаря (Броня 4), военные винтовки Legrand (D6, Дальний бой, Пробивной) или дробовики карог-паттерн (D6, Дальний бой, Ближний бой, Перезарядка) и петли (D3, Парализующие), а также солнечные бомбы (Дальний бой, Распространение D3, Некончаемые), которые они бросают в комнаты перед атакой