#module #spire 
# Предыстория
Положение церкви темных эльфов в Шпиле оставляет желать лучшего. Не говоря о Дамнау, Ломбре и Леколь. Сейчас единственная разрешенная религия дроу - Лемье, Наша Славная Госпожа, которая проповедует Общность и Настойчивость. Однако даже ее здание находится в упадническом состоянии: эльфиры уничтожают святыни, многие текста запрещены, а здание достраивается из обломков других номов и лечебниц. 

Внутри церкви Нашей Славной Госпожи есть представители Министерства, однако Лахджаны крайне плохо относятся к ним. По мыслям жрецов революционеры больше несут проблем, чем помощи и спасения. В свою очередь Министерство относится очень высокомерно к нынешним эльфам. Их действия - позор и ересь. 

По планам Министерства - религия, вера и именно Ломбра (Дамнау) смогут поднять народ на новое сильное восстание, чтобы изменить положение дел в городе.
# Завязка
Магистр ячейки Месье Смоук является одним из служителей церкви Нашей Славной Госпожи и сильно обеспокоен ситуацией с верой на данный момент:
* Братья и сестры разобшены;
* Их беспокоит еда завтра, а не вера и положение эльфов в обществе;
* Усиление давление Солнечной Базилики, особенно под влиянием семейства Фрост;
* Кровавое восстание, которое было в Северных Доках - хорошая идея, но было неорганизованно, хаотично и импульсивно. Нужно "подвести" темных эльфов к этому же

Перед ячейкой ставится несколько задач, по укреплению веры не столько в Нашу Славную Госпожу, сколько в Нашу Скрытую Госпожу или в Троеличие луны в целом. Для этого нужно выполнить несколько важных миссий, которые укрепят эльфов вместе, а также подорвут доверие к церкви эльфиров.
# Главы - квесты
## I. То что написано пером, не вырубишь топором
### Вопросы
1. Может ли человек изменить свое мнение? Способен ли он к собственному изменению? [Детренок переосмыслил свои взгляды и отказался от слов]
2. Хороша ли идея пропаганды? Почему что-то можно допускать, а что-то стоит запретить? [Все действия Министерства сейчас являются "хорошей" пропагандой, а Солнечный Пантеон "плохой"]
3. За что можно продать идею свободы? [Типографии, работники, связные - все будут готовы настучать на героев и Министерство, чтобы сохранить свои рабочие места]

==Сюжетная линия о скандальном писателе Детренноке Гауфте, который всегда создавал остросоциальные творения. Нужно обеспечить ему печать новой работы, которая скоро выйдет в свет. Писалась она под надзором и редактурой Министерства. Продажность рабочих, страх за свою жизнь и целесообразность действий будут сопровождать проблемами героев всю ветку.

### I.I Писатель, который переобулся
#### I.I.I Тот кого больше нет
* Детреннок Гауфт перестал выходить на связь и отвечать на письма. Дом - небольшой особняк в Слоновой Аллее, где по соседству практически никого нет;
* В доме: рисунок семьи, спрятанный окровавленный меч в спальне, в подвале тела двух наемников (дорогое обмундирование, хорошая одежда), бумага о покупке небольшой фермы в промышленной зоне Ферм;
* В "Красном углу" стоит алтарь Солнечного Пантеона - свежий, дорогой, но сделан без души. Видны следы в чулан, где стоит алтарь Лемье с множеством старых подношений и прекрасной ручной работой.
#### I.I.II Дом перелетных птиц
* Вместе с семьей Детреннок Гауфт убежал на фермы, чтобы спрятаться от преследования. Кого? Не важно! Всех. Сейчас они живут здесь, но им здоровье, не привыкшее к климату, начинает сдавать;
* Последние две книги, которые он выпустил "Лживое светило" и "Мое сражение!", уже были написаны не от чистого сердца. За время жизни Гауфт переосмыслил свои ценности, а с приобретением семьи окончательно понял, что бороться удел молодых. Поэтому он категорически не хотел писать "Солнце против Луны". Однако Министерство заставило!
* На него давило **Министерство**, про него пошли слухи среди его друзей, из-за чего некоторые отвернулись. Начали появляться серьезные проблемы с законом и частые проверки - ребенок не может жить в таких условиях;
* Каплей стало нападение двух наемников несколько дней назад. Семья чудом спаслась и переехала. Они не знали что делать, поэтому спрятали тела.
* **Гауфт** не хочет издавать книгу. Он пытался переписать ее и вернуть **Министерству** измененную копию, но их это не устроило. Черновой оконченный вариант у него с собой.

*"Посмотрите до чего Министерство может довести законопослушную семью собратьев ради ВЫСШЕЙ цели"*

### I.II Типография не лжет
Свобода! более востребованное, значимое печатное издание, поэтому выгоднее было бы использовать его, однако, пока там Осудьяхи, эльфиры могут загреметь в любую минуту.
#### I.II.I Журнал Свобода!
* Предстоит выбор печатного издания, который сможет выпустить книгу писателя, нужно определиться с одной из двух;
* Революционное агитаторское пропагандистское издательство, которое всегда рубит с плеча. Недавно была выпущена статья о темных делишках **Вейрона Фроста**. Но по слухам главный редактор **Малир Осудьяхи** начал выказывать свою продажность по отношению к эльфирам и людям. Надо понять насколько можно им доверять;
* Встретить **Тредувина Круидок**, который может помочь как-то.
#### I.II.II Журнал Амброзия
* Межрелигиозная сплетница, печатающая грязные слухи о тамплиерах и жрецах. А также проводящая маленькие расследования о культах и жрецах;
* Количество копий будет в разы меньше, как и траты. Но стоит брать во внимание, что придется большим образом освещать "главы" из книги, чтобы привлечь больше народу;
* Так же сама Амброзия - независимая писательница. Очень проблемный сотрудник. Понятно, почему ее никто никуда не берет.

*"Больше людей, лучше качество, но шанс предательства или больше старания и больше проблем, но проблемы с народом?"*
### I.III Результат слова
#### I.III.I Свобода
Варианты проблем
* Поджог склада с большим количеством типографии. Сделано преступной группировкой по оплате эльфиров. Им нужны были эти деньги!;
* Неожиданная облава стражников и эльфирских представителе;
* Слежка за героями в будущем;

#### I.III.II Амброзия
Варианты проблем
* Агитация плакатами, лекторами и открытыми чтецами на улицах нового текста;
* Столкновение с инакомыслящими при защите чтецов;
* Открытый, но глупый шантаж со стороны Амброзии



## II. Чем твой Бог лучше моих двух?
Устроить рейд по Пути Поломника, чтобы поговорить с представителями разных религий. Каждого из них нужно переманить на свою сторону. Они должны быть не против "вступить" в Министерство, рассказывать о Домнау и быть покорными.

### Вопросы
1. Вера эта инструмент или цель? [По всем действиям ячейки понятно, что Министерство склоняет игроков больше к сбору людей как силы, нежели искренних последователей]
2. Чем твой Бог отличается от моего? [Свобода веры, чем боги отличаются, что они дают, противоречат ли они друг другу? Почему я должен отказаться от своего в угоду вашему]
3. Есть ли ограничения в вере? [В Дамнау могут верить только дроу? Тогда почему Шарнел пропагандирует культ еды и в Новых Небесах, а среди Вязальщиков могут быть люди?]
4. Что может произойти, чтобы потерять или вернуть веру? [Удача у Джорджа и Лемье у Альшаран]

==Шпиль - кладезь разных религий, верований и течений. Даже помимо вязальщиков, жрецов падальщиков и богини удачи Штольц есть Путь Паломников. Огромное место с тысячами храмов и церквей. Надо постараться найти последователей себе. Дамнау, Ломбра и Леколь - запрещены законом на территории Шпиля. Но почему? Почему демонов славить можно, но не темную Луну?==

==Нужно аккуратно найти новых последователей, переманить дроу на свою сторону и распустить щупальца веры до тех, до кого получится дотянуться. Нужно количество, а не качество!==

### II.I Дьявол кроется за иконостасом
#### II.I.I Бывший союзник?
* Отшельница темная эльфийка по имени **Альшаран**, только недавно создала свою церковь в Пути Паломника, но множество прихожан к ней стали обращаться за помощью. **Церковь "Скорби"** или церковь **"Плача"** существует недолго, но почитателей очень много;
* Она пропагандирует, что горесть, сожаления, боль, разочарования - все отрицательные эмоции, которые живое существо испытывает нужны и важны. Именно через них характер становится сильнее. Именно после него появляются "силы", "цель", "энергия";
* В доме можно заметь массу вещей, говорящих о том, что раньше **Альшаран** была жрицей **Лемье**: потертые иконы в углу, резные серебряные кадила с письменами, манера держать себя и говорить;
* На все вопросы об "истинных" причинах пробуждения такой веры девушка не отвечает. Лишь иногда посматривает в пустую комнату, где можно расслышать тихие всхлипы. **Альшаран** откажется помочь и вернуться в веру, однако если упросить/надавить на нее, то она впопыхах и в страхе выпроводит героев. Однако протянет записку с адресом и подписью "Переубедите меня";
#### II.I.II Вера не помогла
* Адрес ведет к старому полуразрушенному храму **Нашей Славной Госпожи**, где год назад произошел обвал. **Альшаран** и ее возлюбленный оказались там, но спасатели подоспели слишком поздно. Мужчина умер;
* Никакие просьбы, молитвы, жертвы **Альшаран** не смогла вернуть себе любимого и погрузилась в страшную скорбь. Где ее эмоции почуял **Вечно Плачущий** и стал "промывать мозги";
* В Церкви может быть призрак возлюбленного **Кендреаль**.

#### II.I.III Вернись к свету
* Манипуляциями, обманом и общением с призраком надо заставить Альшаран отказаться от еретической веры и переобуться. Демон переключится на ячейку и будет вредить им с помощью своих последователей.

### II.II Неудачный Джордж
Джордж - известная фигура на Пути Паломника. Чтобы избавиться от своей неудачи он вступил в каждый культ и стал приверженцем каждой церкви на этом районе. Это огромный грузный мужчина, от которого постоянно разит алкоголем и старым пергаментом. Джордж может выступить как гид, как антикварщик или советчик. 

Его можно убедить продвигать веру в Ломбры и поддержать "Министерство", но он предупредит о проблематичности этой затеи. Консульство разрешает все извращения, еретичество, даже демонологию, но эти божества под строжайшим запретом. Наказание сурово. 
   * Как испытать удачу у Веревки у края? [Возлюбленные  привязываются во имя Штольц]
   * Что сделать, чтобы удача отвернулась от тебя ответят Чернила на Пергаменте? [В печатном доме - положиться только на удачи и не делать ничего, чтобы ее достичь]
   * Как вернуть расположение удачи к себе поведает вам Софиты внутри камня ? [Перестать в нее верить и начать делать все самому, перестать концентрироваться на мелких проблемах и не замечать хороших]
Если герои принесут ему ответы на эти вопросы, то Джордж подумает о том, чтобы распространять веру в **Скрытую Госпожу**.

### II.III Братья наши меньшие из стоков
#### II.III.I Первая встреча 
* Слиш - глава парламента гаттеркинов в Заводском районе. Существо, похожее на сломанного воробья обладает необычной харизмой для подобных тварей. Поэтому и собрал вокруг себя много последователей;
* Некоторые откажутся соглашаться на это предложение, потому что они оставляют дань огромной твари и жертвы для страшной твари у Залива Птоломея;
* Увидеть существо или убить его - не получится. Стоит убедить героев отказаться от языческой веры и перейти к свету. Оставить странные жертвы для непонятного существа;
* Мб столкновение с другими гаттеркинами;
#### II.III.II Вертай в зад
* Спустя время героев находят несколько гаттеркинов и просят вернуть все назад, чтобы они не были благословлены Скрытой Госпожой. У них начался мор в поселении, а приспешники твари стали нападать на них;
* Все стало хуже, после прихода к вере Ломбры, поэтому гаттеркины стали бояться ее и хотят отказаться;

### II.IV Не та вера для брата
Последователи Шарнела не имеют ничего против размещения микро церквей и проповедников на крыше, но они не будут давать им безопасность. Друиды, жрицы, ученые, патрули - все это есть на крышах, что может привлечь внимание к Ломбре. Однако переходить в новую веру они не собираются. 

Почему группа дроу стали приверженцами веры гноллов, которых боятся и запрещают? Могут ли другие расы вступить сюда? Можно ли верить в обоих богов? 

Если герои захотят продавливать позицию терпимости и равенства, то жрецы Шарнел заставят их принять веру в бога трупов: провести ритуал, принести жертв. Все это в знак доверия и равенства к другим.

* Другие похороны;
* Стаи гиен и ворон;
* Поедание плоти.
### Дополнительно
После выполнения некоторых миссий Магистр скажет обратиться к **Спящему Волдахиллу** с возможностью переманить на свою сторону, но это не обязательно. Дроу, который сейчас своим слушателям рассказывает об истории до **Дамнау**, спокойно откажется от затеи, потому что ничего общего у действий ячейки и веры нет. Они занимаются пропагандой, агитацией и давлением, а не склонением к вере. 

Основная цель сцены показать темную сторону действий героев. Указать, что продвигать Троелуннье можно совершенно по-другому.
## III. Солнце против Луны
**Бартоломея Фрост** - эталон идеального эльфира. Но ходят слухи, что она не та, за кого себя выдает. К сожалению, она полезна министерству, и одна группа поставила свои жизни на то, чтобы убрать ее отца из высших кругов, передав ей бразды правления.

==Это не отменяет того факта, что она открыла церкви Сестры Вестры от Солнечной Базилики на территории Слоновой Аллеи и Красного Квартала. Сделано было для "просвещения" жителей и помощи страждущим. По подтвержденным источникам, помимо помощи нуждающимся, там идет безосновательная промывка мозгов на тему Министерства и положения дроу в обществе.==


**Цель**: собрать информацию о "грязном белье" Солнечной Базилики и осквернить храм Сестры Весны. Краска - отличный инструмент, чтобы донести свои мысли до народа.

### III.I Техник эльфов
Предварительно можно собрать информацию о нем, попытаться выманить из дома или изучить охранную систему.
* В Голубом Порту есть дом зажиточного эльфира по имени Бутон в Лазури. Помимо поставок пряностей и фруктов из заваеванных территорий Юга и нескольких лавок с товарами, он является техническим инженером в Гвинн-Энфор;
* Нужно пробраться к нему в дом, посмотреть записи и надавив узнать, что сейчас делает Гвинн-Энфор для Солнечной Базалики;
* Защита дома: лазерные панели, система сигнализации, патрульные двигатели, часовые механизмы;
* Ученые людей при поддержке эльфиров пытаются сделать земное Солнце, которое своим светом способно будет вырабатывать энергию, "благословлять" непобедимую армию эльфов и сделать их главенствующей расой. За большими подробностями нужно пробираться в университет Гвинн-Энфор.
### III.II Страшные планы эльфиров
* Библиотека в амаранте, помощь Вермиссианских Мудрецов - не важен способ. Стоит дать возможность собрать 2 важные информации:
  1. Солнце и правда разрабатывается и дошло до половину реализации, однако ему не хватает стартовой энергии. Эта проблема была долгое время камнем предкновения, но Фрост смог(-ла) решить этот вопрос и сейчас проводит испытания. Демоны?
  2. Тексты Солнечной Базили написано слишком общим языком, догматов практически нет, как и смысловой нагрузки, а подтверждение божественного вмешательство "удобно" не работает в Шпиле. Их религия подстава, переписанная вера Дроу.

### III.III Искусство ради смысла
* Процесс раскрашивания храма будет невероятно сложный, что повлечет за собой много проблем и трудностей.
* Где достать краску? 
* Кто будет оборонять от стражи? 
* В какой время это надо делать?
* Делегация эльфиров рядом.
* Эти трудности можно отыграть по ходу процесса уничтожения достояния эльфов.
# Персонажи

* Волдахилл - Спящий Магистр, который продвигает веру в Дамнау "правильным" образом;