# Вопросы
* Взросление - это выбор каждого или неотвратимое обязанность? Дети принимают взрослые решения. Когда человек взрослеет?
* Унижение ради спасения? Свои или чужие, есть ли разница? Чем отличаетесь от аэльфиров?
* Кем вы хотите стать? Есть ли надежда выбраться из порочного круга?

# Сюжет
Люди Томми Куинн воруют у мистера Увы его редкую птицу альбиноса мегакорвида. Это не только сильный и быстрый зверь, но еще и умный. Он умеет говорить, считать и запоминать все, что при нем говорили. Одна незадача, он громкий, своенравный наркоман. Для Томми Куинн эта птица как редкий экземпляр для его незаконных бегов. Уже были даны все обещания и ставки сделаны. 

Героям подсовывают работенку ограбить Скрытых Слоновой Аллеи. Однако подвыпившие наемники Куинн сами разобрались с бандитами. По чистой случайности герои грабят наемников и забирают птицу себе. Одновременно с этим их повитуха создает Ясельное помещение в соседнем подвале и ей не хватает ресурсов на обустройство кадки. Территория Леди Террин Шипы-на-Шелке. Сама аэльфирка слышала о птице и том, что она запомнила много банковских счетов и паролей Мистера Увы, но собственно лично не заинтересована в воровстве птицы. До этого момента.

Неожиданно одна из стен подвала ломается и появляется брат Луи, который объявляет о новой застройке для Архиепископа Уинна, подвал через 3 дня переходит ему во владения. Преправить все можно взрослением героев и страхом их детской банды перед ними, странного наркомана заклинателя крыс из канализации, который стал проводить слишком много времени с детьми, а также гедонистов заставляющих банды резать друг друга ради развлечения.


1. Переезд в ясельную - проблема с ресурсами
2. Показательное глумление над детьми
3. Встреча с барменом (представители разных фракций)
4. Нападение на людей Томми Бритвы и получение Мегакорвида
5. Проблема в ясельной - пробитие стены для расширения территорри Алласа
6. В стычке с бандами пострадали дети. Рассказ про крыселова
7. Жертва людей для крыселова и спасения детей
8. Разговор с птицей, огромная потребность в наркотиках, крики птицы и привлечение внимания.
9. Инженер и услуга ему за наркоту 
10. Нападение леди Террин на детей и с попыткой узнать про птицу. Нападение на бармена.
11. Представители мистера Увы спрашивают о тех, кто мог видеть контейнер с птицей (ищут не игроков а людей Томми)
12. 


## Фракции
### Дом Куиннс 
**Описание**: Криминальный синдикат на территории Слоновой Аллеи. В отличии от чистой родословной Иссен и Дестера, здесь можно купить свое имя и положение. 
**Контроль**: Оружие, наемническая деятельность, рэкет
**Внешний вид**: Цыганский лоск и вычурные наряды, шик

### Архиеписком Уинн
**Описание**: Фанатично помешанный на Солнечном Пантеоне человек настолько толстый, что его носят на паланкине по всему кварталу. Быстро скупает районы Слоновой Аллеи и перестраивает их под один большой светлый стеклянный храм. Мало кто знает, что он также участвует в проекте Солнце-на-Земле.
**Контроль**: Вера аэльфиров, зачистка еретиков, земля.
**Внешний вид**: Его слуги либо одеты как жрецы и дьяконы солнечного пантеона в ярко белых нарядах, либо безликие в деревянных масках рабочие, занимающиеся перестройкой квартала.

### Мистер Увы
**Описание**: 
**Контроль**: Наркотики, манипуляции, безумная наука
**Внешний вид**: 



### Леди Террин Шипы-на-Шелке
Контроль: Увядающая элита, гедонизм, декаданс

## Личности

Бармен

Поветуха

Наркоман-крысолов

Организатор гедонистов

### Геми-Герцогиня Салиеро «Рыжая» Куинн
**Раса**: Человек
**Фракция**: [[#Дом Куиннс|Куинн]]
**Отрицательная связь**: Пироманты Багровое Бдение (Архиеписком Уинн)
**Род занятий**: Любые виды кражи, включая информацию.
**Внешность**: 
**Описание**: Восходящая звезда Квиннтауна. Она купила себе титул и место в Доме на деньги, которые получила после невероятно дерзкого ограбления полтора года назад. Сейчас она быстро подминает под себя район, но у неё проблемы: она связалась с культом пироманов-экстремистов (Багровое Бдение), и они приносят ей больше проблем, чем пользы. Идеальный наниматель для группы, которой нужно «тихо решить вопрос».

### «Бритва» Томми Куинн
**Раса**: Дроу
**Фракция**: [[#Дом Куиннс|Куинн]]
**Отрицательная связь**: Шестерки успешно выкрали альбиноса мегакорвита для "Зверинца", но потеряли его. Ставки сделаны, ставок больше нет.
**Род занятий**: Букмекер
**Внешность**: Большой громила, с истерзанной правой частью лица и белесым глазом. 
**Описание**: Занимает одну из лидирующих ролей в Семье Куинн Слоновой Аллеи. Держит "Зверинец", место, где проходят не только нелегальные бои угрей в аквариумах, собачьи и мегакорвидные бега, но и подпольные азартные игры. Через 3 дня будет забег, на котором должен выступить мегакорвид альбинос. 

### Магритт «Молли» Дюваль
**Раса**: Дроу
**Фракция**: [[#Мистер Увы]]
**Отрицательная связь**:
**Род занятий**: Коллектор, кровавая ведьма
**Внешность**:
**Описание**: Сестра Мистера Увы. Везде ходит со свитой из связанных магией крови уличных котов, одетых в вечерние наряды.

### Брат Луи
**Раса**:
**Фракция**:
**Отрицательная связь**: Задолжал большую сумму в "Зверинце" Бритвы.
**Род занятий**: Правая рука Архиепископа в прямом и переносном смысле.
**Внешность**:
**Описание**: Со свитой строители-инквизиторы с кувалдами. 