#module #spire
# Оправдывает ли цель средства?
## I. Велика ли цена?
Знакомство героями с место убийства. Поиск улик/зацепок.
### I.I Что происходит в низшем обществе?
* Поиск детей для Служения Черной стражи;
* Испуганные работницы дома терпимости;
* Осмотр места преступления;
### I.II Что случилось с Рыцарем?
* Выживший рыцарь в неуравновешенном состоянии;
* Уничтожает все вредящие вещества, меняет свою жизнь; 
### I.III Это совпадение или серия?
* Новое убийство в Доках;
* Схожий подчерк;
* Новые улики;
### I.IV На что способна разъяренная толпа?
* Слабый рассудок рыцаря. Суицид;
* Толчок для воскрешения орденов Рыцарей;
* Самоуправство и право вершить суд;
  Толпа убивает Вязальщика, которого посчитали виновным
## II. За что можно переступить черту? 
Сессия связана с поиском убийцы и выходом на его след. 
### II.I Почему именно он?
* Убийца родом с Насеста;
* Остались еще близкие, которые заботились о нем;
* Убийца переехал в Серебряный Квартал в [[#Красный Спрут]].
### II.II Настолько ли сильно мы отличаемся?
* Тяжелые условия жизни;
* Отрицательное отношение местных к родственникам из Башни.
### II.III За что можно измарать руки? 
* Полярность положения в Серебряном Квартале по отношению к Насесту;
* Достаток и благополучие;
* Поиск убийцы среди работников;
* Выступление.
### II.IV Что ты готов сделать, чтобы изменить свое положение? 
* Погоня за убийцей;
* Раскрытие "четких" указаний по действиям и [[#Связь убийцы с нанимателем|связь]] с нанимателем;
* Подстановка героев на место убийцы.
## III. Может ли цель, достигнутая жестокими методами, быть по-настоящему ценной?
Расследования действий курьерской службы. Служба через Гильдию Гробовщиков передает тела в Садовый район, где глава организации - последователь Грангу; 
### III.I Так ли страшно незнание перед поистине жестокой правдой?
* Родственники в отчаянии просят помочь найти тела жертв;
  При себе сух пайки из водорослей и растений
* Сбор информации о курьерской фирме.
### III.II Кто наделил вас правом влезать в чужие дела? 
* Безопасность агентства; 
* Охрана конфиденциальности заказчиков и информаторов;
### III.III Способны ли нормы морали общества четко определять что хорошо, а что плохо? 
* Места, где зарываются в Садах тела убитых;
* Статистика прироста провианта, направляемого в заведения помощи;
* Кто если не мы?
* Ценность курьерской службы среди населения (рабочие места, еда). 

## IV. Кто определяет, что цель великая, а средства приемлемы?
### IV.I Может ли одна личность противостоять системе?
* Выход на главного бухгалтера Ванессы Штольц, чьей подписью утверждались договоры Лазаря;
* Отличие уровня жизни до и после работы в клинике;
* Старые привычки, прошедшие проверку временем;
### IV.II Готов ли ты запятнать свои руки, ради благого дела?
* Поиск нужного пути; 
* Столкновение с безопасностью клиники;
* Жертва ради встречи с создателем.
### IV.III Стать ли частью благого зла или остаться одиноким субъектным добром?
* Встреча с создателем Лазаря;
* Сколько душ вы погубили, пока шли до меня?
* Принятие выбора: не мешать реализации Лазаря или прекратить жизнь главного врача клиники, поставив точку в операции.

___
# Дополнительно
| #   | Последствия                                            |
| --- | ------------------------------------------------------ |
| 1   | Проститутки меняют свое место работы;                  |
| 2   | Больше рыцарей бросают вредные вещества;               |
| 3   | Столкновение "старых" и "новых" рыцарей;               |
| 4   | Появление еды и надежды в низших слоях;                |
| 5   | Самоуправство родственников по отношению к "виновным". |

## Доп. Квесты
### Кадка темных эльфов
1. Рави доставляет большую партию Черного Деликатеса в Порт. [По поручению министерства]
   Анка узнает об уничтожении огромной кадки яиц дроу, за которую была в ответе одна из ее сестер-повитух.
2. Рави передает ящики с Деликатесом аэльфирам в Серебряном квартале, встречается с [[Джерольд Варген]] для распространения в ресторане Миртвуд.
   Анка находит аэльфира, причастного к взрыву на складу. Он говорит, что только выполнял поручения темных эльфов из министерства и вышестоящих аэльфиров, что большую часть яиц вывезли эльфы и дает указания места в Доках.
3. Рави приходит за оплатой к одному из аэльфиров, Разрешение на проведение демонстрации на площади Трёх Труб в заводах возле SF-014. Вейрон уверил, что сопутствующие жертвы со стороны стражи он уладит, но главное не перегибать палку.  Вот 30 мест на работу в Гвин-Энфор, Бразаккоте и технических мест в Верхнем Шпиле. Распределите с умом.. Рассказывает о том, что именно было в Черном Деликатесе. [Либо имя Димы, если квест проходится вместе с Вандер].

   Анка приходит в доки на место передаче груза Рави. Один из сторожей узнает ее и без зазрения совести рассказывает о том, что тут произошло.

Для инициации в Министерство Диме надо было взорвать аэльфира. Попал под огонь еще 7 дроу, включая Вандер и ее сестру. Использовался д4 для взрыва. Вандер-Дима не знают о связи. 

#### Красный Спрут
Заведение, располагающееся в Серебряном Квартале по обучению и тренировке гимнастов для красочных выступлений в собственном клубе. Считается отдельным направлением театрального искусства и развлечением богатых.

#### Связь убийцы с нанимателем
Зачисление с полной оплатой обучения и проживания в Красный Спрут. 
* Подпись бухгалтера Ванессы Штольц, как доверенное лицо клиники;

#### Связь курьерской фирмы с нанимателем
Крупная оплата работы. Выше стандартных расценок. Премиальное лечение в больнице дочери директора фирмы. 
* Подпись бухгалтера Ванессы Штольц;
* Подпись директора фирмы Люпен 'Белая Кость'.


#### Что хочется?
1. Несправедливость с точки зрения расовой и социальной проблематики;
2. Революция, переворот башни;
3. У Вандер мертвая сестра, связать с основной веткой
4. Анка - бухгалтерия в Лечебницы. 

### Связи игроков
* Рави -> Дима: Завербовала его в Министерство;
* Дима -> Анке: Захоронить ребенка так, чтобы никто не узнал;
* Анка -> Вандер: Спасла ее, а не сестру;
* Вандер -> Рави: Была раскрыта криминальная схема. Спасли от облавы.
