Связи
Ник -> Эрика: Эрика влюблена в Ника и спасла его, подменяв статью наказания
Эрик -> Тимур: Помогла ему выкрасть книгу по Демонологии
Тимур -> Рави: Знает, что Рави сдала его и группу дроу аэльфирам.
Рави -> Антон: Спасла от ...
Антон -> Ник: Написал неоднозначную статью про Ника.

Приют Хашора
# НПС
1. Ник
   * **Корти Уголек - лидер группы молодежи;**
   * Альгетта Шассин - наркозависимая хозяйка;
   * **Гралай Создатель Цепей - хочет купить в "коллекцию".**
1. Тимур
   * **Профессор Аркрайт** - профессор из Верхнего Шпиля;
1. Мария (Ольфэ)
   * **Вархис "Синий графит"** - ветеран войны в Нуджаб
1. Антон
   * **Малир Осудьяхи - главный редактор Свободы!**
   * **Релфир "Грач" Фавидок** - член банды в Красном Ряду
1. Эрика
   * Дрэвиа - хозяин аэльфир
   * **Криут** (СФ-14), Винна (Арена), Алина - работницы
## Ник
**Имя**: Янарэн Виир 
### Вопросы:
Проблематика - Существует ли разумное "истинное осмысленное чистое идеологическое добро" в мире Спаира, а если и существует, то зачем?  Уместно ли оно? А если уместно, то кто Янарен в мире появления звезд добра в глубокой тьме ужаса и безысходности голодных акул Спаира, какого его место? Того кто давил эти "звезды" только для того что-бы утвердить свое видение мира, и выходит оказался не прав. 
### Предыстория
Возраст -  аналог человеческим 31
Концепция: Гладиатор\Блядун, самопожертвенный провокатор\скандалист.

Социальная маска: Неунывающий маргинал\циник, полностью уверенный  что любое разумное существо хочет его разглядывать пока не сотрет глаза, любой соперник до помешательства жаждет оказаться у него на шпаге, любая ошибка Янарэна это просто сложный сюжет достойный высшей награды, если бы была бы какая-то награда кроме того что-бы быть Янарэном Вииром. 

Страх: Увидеть/Сотворить нечто, что "тронет лед" обычного устройства Шпиля, то-есть событие которые низложит прежние законы мира голодных акул. Ибо в таком случае Янарен действительно окажется не прав, а значит все его ужасные поступки (корящие мир акул, и утверждающие его) были " истинно ужасными", и не жизнеспособными.

Костыль: Внутренняя экзистенциальная смерь, Янарэн сжег все нейроны отвечающие за тревогу\страх\самоопределение. 93% его личности считает что он инструмент утверждающий жестокость и безумие окружающего мира.

Уязвимость: Но если эта уверенность (костыль) будет рушится, то это вернет состояние смерти смысла существования, там просто яма немого ора в пустоту, вой безумца который сбежал из дур-дома, Янарэн скорее решит пойти в отказ, и до конца бороться за мир (тип мира) который он ненавидит, доводя его жестокость до невыносимого гротеска, и во время этого умрет, чем будет жить в мире который он уничтожал пытаясь доказать что его нет.   

Тёмная сторона: Зависимость от действий которые утверждают порочность этого мира. 

Светлая сторона: Резкая перемена характера в противоположную, если он увидит и главное поверить в искренность благих побуждений. (Изначально он все рано постарается этот намек на "свет" втоптать в грязь, этим самым проверяя твердость убеждений, и адекватность несущего "свет")

### Связи
Молодежь на улице (Лидер группы - Корти Уголек)  которые от него фанатеют, расходный инструмент.

Бывшая хозяйка Янарена, богатая но обезумевшая (наркоман синтетических эмоций) аельфир  (Альгетта Шассин)

Поднимающийся в иерархии делец\торгаш дроу, который хочет купить Янарена как бойца ямы\арены\ итд. Очень тираничный, и расчетливый -  Гралай Создатель Цепей.

## Мария 
Имя: Атейл
### Вопросы: 
1. А стоят ли изменения той цены, что предлагает министерство?
2. Что отличает нас от монстров (аэльфиров), если подобно им мы не ценим жизнь ближнего, сами готовы использовать тьму (как раз в тему демонов и подобного)?
### Предыстория
**Была лоялистом, планировала карьеру среди аэльфиров (оставила за собой следы)  
Во время служения попала на войну на 20 лет (увидела истинные лица дроу и аэльфиров) (появился вопрос, а в чем отличие?). Война была с нуф джубаром. 

Вернулась с войны в совершенно другой мир, где ее запомнили как лоялиста аэльфиров. (а она потеряла к ним веру после войны) Загорелась идеями министерства, но вскоре поняла, что тут тоже нет разницы  
  
**Чего хочет?** Найти счастье, тех дроу, аэльфиров что будут далеки от войны в любом виде, тогда прекратит сражение.  
  
**Ее нож**: Лучший друг, который видел все те ужасы   
**Концепция**: Птсрница, пытается жить как раньше до войны, но не может. Не хочет воевать.
**Социальная маска**: Хочет вписаться в общество, но не может после всего что прошла. Кажется доброй и понимающей, но может сорваться.

**Страх**: Она боится, что всплывает ее прошлое. Боится что не справиться со своими демонами. Постоянно ловит флешбеки про войну. 

**Уязвимость**: Срывается в агрессию, не умеет в боевой самоконтроль. Предпочтет избежать боя. Боится повторения войны, снова попасть на фронт 

**Отношение к министерству**: После возвращения с войны нашла в нем отдушину, сейчас понимает что это втягивает ее в новую войну. Колеблется, но верит в то, что можно будет обойтись малой кровью.

**Отношение к аэльфирам**: Раньше считала что они все делают правильно, но после войны, увидев те ужасы, которые они совершали и приказывали делать, поняла что толком разницы между ними и дроу нет.

**Мечта**: Уехать в маленький домик в горах и жить спокойную жизнь**
### Связи
**Персонаж Тимура**: До Служения сдала банду темных эльфов Аэльфирам, среди них был персонаж Тимура. Персонаж Тимура смог сбежать, но к тому времени Атейл уже отправилась в свое служение.  
После того как вернулась с войны решила замести следы и пошла угрожать персонажу Тимура. Вроде обошлось, все живы  

Персонаж Антона: Спасла его от агрессивных эльфов, после сомнительной статьи, так узнала про министерство.  

Персонаж мастера: Ветеран войны, Аэльфир. Вернулся как и Атейл уже в совсем другой мир, но ещё хуже адаптировался к жизни вне боя. Постоянно вспоминает войну, ужасы которые там были. Живет Ред Роу.**

## Тимур
**Имя**: Морвет Дайгон
### Вопросы

### Предыстория:

**Концепция**: дроу, который пытается раскрыть тайну Шпиля.
Социальная маска: учитель академии, прекрасная должность чтобы сеять мысль и находить информацию.
**Страх**: остальные могут узнать, на какие крайности он готов пойти ради ответа. Авторитет, имидж, репутация,  для него не пустые слова.
**Костыль**: Недоверчивость. Скорее всего это профессиональная деформация, поправлять каждого и всегда сомневаться в любом мнении кроме своего. Из за чего отношения между другими складываются больше по вертикальной иерархии, чем горизонтальной. 
**Уязвимость**: "Если хочешь сделать что-то хорошо, сделай это сам."  Ему часто приходится, либо проверять проделанную работу, либо вообще не надеется на других. Для него большинство - это глупые, эмоциональные, нетерпеливые, безответственные, нерассудительные и иррациональные существа. Поэтому близость и доверие для него роскошь. Один в поле воин. 
**Тёмная сторона**: иногда в погоне за ответами все нормы морали, нравственности, чести и достоинства стираются для Морвета. Он даже сам может не заметить, как прошёлся по головам, ради информации. "В погоне за знанием, мы можем потерять самих себя"
**Светлая сторона**: несмотря на всё его недоверие к другим и расценивание каждого, как более глупого, чем он сам, Морвет всё же считает своим долгом посадить росток знаний в головы тех, кто этого и вправду желает, стремится к его помощи.

### Связи
NPC - Профессор Аркрайт 
«Если бы не неустанная кампания профессора Аркрайта, который почти завершил свой десятилетний проект по исследованию дыры в реальности, отдел давно бы прекратил существование»
Я уважаю его вклад и иду по его стопам. Он увидел во мне именно тот потенциал, который поможет разгадать тайну Шпиля. 

Персонаж Эрики - 
*«Та девушка видела, что за книгу я украл ночью, в запретной секции библиотеки. Да ещё и помогла мне с этим непростым делом, вот чёрт! Теперь я ей должен. Хотя иметь при себе такого ценного союзника, очень даже неплохо, пусть пока что владеет нашей общей тайной, я всё равно в любой момент могу стереть её воспоминания об этом.»*


Персонаж [[#Мария|Рави]]-
*«Эта девчонка сдала совершенно неповинных тёмных, к сожалению тогда я был глуп и попал в их число, если бы не мои способности, я бы остался за решёткой. Спустя время она вернулась, кажется, с войны, и начала подчищать тех, кто тогда выбрался. У меня получилось с ней договорится, а она осознала, что тогда сделала глупость, но я всё ещё помню о её предательстве, и смогу в случае чего использовать это против неё.»*

## Эрика
**Имя**: Шантэ Хора
### Вопросы
Правильно ли то, как дроу живут под властью аэльфиров? 
Правильно ли присоединяться к Министерству? 
На чьей стороне в конце концов остаться, зная, что дети будут с обеих сторон?

### Предыстория
**Концепция**: пытается разобраться в себе и начать формировать своё мнение, независимое от кого-либо. Постоянная внутренняя борьба к кому присоединиться в конце концов.
**Социальная маска**: изготовитель масок, на хорошем счету в высшем обществе, несмотря на происхождение. Прямолинейная и эгоистичная
**Страх**: сделать неверный выбор и потерять всё то, что имеет
**Уязвимость**: ее чувство одиночества. Привыкла справляться либо сама, либо покупать чужие услуги. Недоверие ко всем с одним единственным слабым звеном в виде одного из дроу
**Тёмная сторона**: считает, что ее социальное положение ее устраивает, из-за чего отчасти противится своему желанию помогать Министерству.
Не гнушается угрозами и обманом
**Светлая сторона**: искренность перед близкими. Не может врать тем, кого любит и кем дорожит. Всё еще бывает с ними груба, но не может причинить им боль намеренно
Также не любит кровопролития и предпочитает мирный диалог
### Связи
**Криут** - ранее вышибала на мероприятиях господина. Крупный и сильный. Молчалив. Преданный. 
**Винна** - ранее скупщица. Занималась поиском и закупом редкими, но полулегальными вещами для хозяина. С посторонними дроу стервозная, перед Аэльфирами проявляет страх. Была жертвой издевательств Дрэвиа. Со «своими» дружелюбна
**Алина** - персональная официантка Дрэвиа в его любимом ресторане. Скромная и услужливая. Умеет хранить тайны

**Дрэвиа** - Шелестящая Листва
В сравнении со многими аэльфмирами достаточно добр к своим слугам и рабочим. Крайне вспыльчев, в такие моменты агрессивен. Обычно находит себе единственную жертву среди слуг, на которой в дальнейшем срывается, не трогая остальных. Морально и физически издевался над Винной, что заставляло сомневаться Шантэ в правильности такого положения вещей

## Антон
**Имя**: Тредувин
### Вопросы

### Предыстория
**Концепция**: журналист, борющийся за свободу дроу от угнетения аэльдар. 
**Социальная маска**: Воинственный писатель обличающих статей, призывающий всех дроу консолидироваться вокруг идеи о том, что власть должна быть в руках рабочего угнетенного класса.
**Страх**: Глубоко в сердце боится, что его идеи невозможно будет реализовать из-за того, что он проиграет борьбу за умы сомневающихся.
**Уязвимость**: Его идея о священной борьбе с несправедливостью часто застилает здравый рассудок, и не даёт здраво оценить ситуацию, когда лучше промолчать, чтобы не навлечь на себя серьёзных последствий.
**Тёмная сторона**: Абсолютно не испытывает жалости к "угнетателям", считая, что они заслуживают все страдания этого мира, и не так важно, какие взгляды у самой личности, важна лишь его принадлежность к касте "угнетателей". А тот кто им помогает не по собственной воле должен быть освобождён, а тот кто помогает по своему желанию - погребён.
**Светлая сторона**: Очень трепетно относится к дроу, так или иначе пострадавших от воли аэльдар. Пытается им помочь чем может.

### Связи
Малир Осудьяхи - главный редактор прессы "Свобода!". Работаю с ним очень давно, и на хорошем счету у него, он прекрасно видит моё рвение и самоотверженность в общем деле.

Релфир "Грач" Фавидок - член банды Мистера Зимы с Красного ряда. Часто сотрудничаю с ним, когда наши интересы направлены в одну сторону.

*Персонаж Ника* - я написал как-то о нём хвалебную статью, где упомянул, как он врезал в лицо аэльфиру, разбив на котором маску и плюнул ему в лицо (последняя часть, скорее была написана для красного словца, нежели отражала действительность). После чего у него начались проблемы с законом.