# Общее
## Причина
Команда DiceHead страдает от автоматизации процессов по организации фестиваля и подключение человеческого фактора в разных местах. Из-за это получается не согласованность данных, уступки, потеря информации и дополнительное напряжение организаторов. Также отсутствует возможное влияние на участников за то, что они не исполняют свои функции в срок. 
	*"Ограничение в 4 игроков за столом, приходится писать каждому мастеру в лс, который сделал ошибку, чтобы он исправил. Общение с маркетами и подтверждение антуража идет в лс в ответственного за маркет. Один человек может податься и на лекцию, и на игру, и на маркет. Ему придется общаться с 3 организаторами, трижды отправлять свои данные для проходок. Большая нагрузка."*
Изначально рассмотренная идея только для команды DiceHead при должной реализации может выступать как хороший коммерческий проект. Платформа будет предлагаться другим фестивалям и команда. 
## Потребность
Создать ресурс, внутри которого все участники будут иметь единую форму для взаимодействия с организаторами фестиваля. Программа сама считывает актуальность данных, вовремя заполненные поля и сдачу в срок регистрации. 
	*"Если маркет вовремя не подал данные для получения скидки за антураж, то форма закроется и открыть ее нельзя. Избегаем человеческого фактора. Все вопросы и общение формируется в едином шаблоне и приходят в один аккаунт сайта. Каждый администратор самостоятельно обрабатывают свою зону ответственности."*
Также в форме взаимодействия по участии на фестивале хочется добавить "Статус Заявки", который указывает как временные ограничения на прохождение этого этапа, так и то, что будет ждать дальше: Заявка рассмотрена, Ожидание отправки данных Х до N числа и т.д.

## Уникальность
1. Автоматический сбор данных о гостях и участниках и их сбор и обработка в едином месте. Последующая выгрузка в xls и csv таблицах;
2. Единая форма заполнения данных для регистрации и участии в фестивале. Не подключаются другие соц. сети, ресурсы и люди. Вся информация с ссылками, FAQ и чатом с администратором, актуальные данные по заявке будут лежать в одном месте;
3. Автоматическое ограничение действие участников, чтобы сократить шанс не соблюдение ими правил. Закрытие форм после заявленной даты, ограничение в данных по играм, предварительное распределение лекторов по свободным слотам в лектории и т.д.;
4. Модульность блоков. Мы создаем предварительные блоки: лекторий, маркет, мастер класс, игротека. Но для нас и будущих клиентов стоит составить пустой скелет для создания собственной точки взаимодействия. Так, каждая "пустышка" будет иметь статусы, формы с вопросами, чат с админами, но тонкости и нюансы настраиваются под заданную зону. То есть предоставление гибкости участникам;
5. Просмотр истории сообщений и актуальных данных, которые вы заполняли в формах. Не нужно лишний раз тыкать организаторов.

# Техническая часть
* Как бэкенд часть используем Java + Spring (Web, Cloud, Security);
* БД PostgreSQL;
* Микросервисная архитектура из 2 микросервисов (основной для сайта, обработка участников). Взаимодействие по REST с клиентом, между друг другом возможно gRPC;
  *Стоит подумать над WebSocket для чата*
* Брокер сообщений Kafka; 
  *Стоит подумать над Rabbit от быстрее, но не долговечнее*
* k8s для будущей высокой нагрузки лучше сразу прикрутить и отслеживать состояния;
* Прошу написать для фронтенд части что будет использоваться;

# Реализация 
Стоит очень хорошо подумать над дизайном. Должен быть
* Минимализм;
* Готика;
* Интуитивно понятный интерфейс для пользователей.

Пока я вижу единую страницу сайта, на которой будет просто информация о команде DiceHead. Фото, видео, кто мы такие, какие услуги предоставляем и тд, по центру большая кнопка на фестиваль. В частности DiceFest, но рассматриваем, что в будущем там могут быть активные фесты с кем сотрудничаем. Под каждый своя кнопка.

Страница фестиваля. Название, описание, фото и видео с него, кнопка на продажу билетов, FAQ для пользователей. Актуальное расписание активностей, новости именно этого фестиваля. Надо подумать как сделать эргономичные зоны с информацией.

Расписание лекций, расписание Мастер Классов, список из маркетов, который будет у нас стоять. Отдельный редирект на регистрацию на игры. Указываем медийных людей, партнеров, спонсоров и регалии именно этого фестиваля. 

Для обычного чтения сайта и получения информации регистрация не нужна. Для записи на игру, подписку на уведомления или подачи заявки куда-то - происходит редирект на регистрацию.

Кнопки подачи заявки. На каждую из зон, в которую мы собираем людей есть отдельная кнопка. Она переводит на форму. *Шаблон один, но но вопросы и части могут отличаться. Как референсы - стандартные google form.* После заполнения формы в вашем личном кабинете появляется заявка и статус. В случае отказа, заявка отменяется, ничего не происходит. В случае одобрения на пользователя навешивается роль именно этого сегмента. 

При получении роли у пользователя появляется доступ к кабинету/форме участника. Здесь имеются расширенные статусы. Какие были, на каком сейчас находится, какие будут, в какое время он изменился. Используются цвета. Прямой чат с администрацией, куда можно написать и получить ответ. История заполненных форм, чтобы самостоятельно просмотреть это. Ссылка на FAQ со всей информацией.

При изменении статуса в кабинете участника, будут появляться формы для заполнения. А также временное ограничение на их заполнение. 
	*"Вас одобрили для участие как мастер игротеки. Это не гарантия вашего участия, заполните форму игры для получения подтверждения. В случае пропуска дедлайна предложение аннулируется. В случае слишком позднего ответа места могут закончиться." (специально утверждаем больше мастеров, чтобы потом не бегать в попыхах)*
Аналогично с маркетами и получения скидки, оплаты. Мы утверждаем больше столов, потому что могут слиться. Как только вы оплатили, вы вноситесь в итоговую форму маркета. Если вовремя не сдали данные на скидку, она не будет применима.

При прохождении первой секции отбора, будет доступна вторая, третья и так далее. Нужно замотивировать участников заполнять все в срок и верно. Ограничение по времени - отлично решение.

___
Со стороны администрации. имеются роли как Зона_Админ, тогда ты имеешь доступ только к участникам этой зоны, так и просто Админ, взаимодействие со всеми участниками. Роль Архитектор позволит настраивать формы под себя и загружать данные.

Все админы фестиваля имеют доступ к чату с участниками. Там отображаются имена и роль (лектор, мастер, маркет). Чтобы в едином месте отвечать от лица администрации. 
Также таблицы с данными участников. Могут отображаться как все участники (для сбора информации о создании бейджей, формировании проходок и тд), так и по зонам ответственности. Так что отслеживать статусы их работ.

---
Отдельно можно создать форму/таблицу для ведение сметы на фестиваль. Прибыль, выручка, расходы.