Концепт: Алгрим Медный Круг из клана Серебряных Лбов из Жуфбара. После частых либеральных веяний в инженерии с помощью материнской помощи его отправили в Империю как Серого Гнома. Активное общение со светлыми умами, конструкторами и физиками все сильнее погружали Алгрима в сумасшедшие идеи в развитии технологий, а активное участие в местных стычках и сражении при Мариенбурге поставило окончательную цель: развитие нового вооружения для людей и гномов. Специализация - огнестрел.

Внешность: Грузный гном чуть ниже пяти футов. Русо-горчиченые волосы заплетены в дреды, лицо покрыто мелкими шрамами и следами от оспы. В бороду, одежду и прическу вплетены шестеренки, винты и заклепки. Кожанный пыльник волочится по земле, скрывая на теле сумки, перевязи и оружие.

Страх: Не реализовать себя как инженер. Не так важно признание окружающих, родни или единомышленников, сколько доказательство того, что нововведения и идеи работают и приносят пользу.

Маска: Раз гном, так веди себя как гном. Очень многие черты не свойственны Алгриму. В характере, реакциях или поведении. Однако он считает, что с ним будут считаться и воспринимать серьезнее, если он будет поддерживать статус гнома. Знать, что он Серый, совсем не обязательно.

Темная печать: Техноеретик. Иногда из-за переутомления, погружения в записи и экспериментов у Алгрима чувства, что формулы сами начинают скакать и переплетаться, создавая нестандартные комбинации, а элементы сборки выкладываются в нужно порядке, нашептывая гному секреты.

Привязанность: Мать. При любой возможности Алгрим старается разузнать у собратьев про мать из Жуфбара, передать ей весточки или связаться. А оскорбления в ее сторону - одна из двух причин, по которой гном может выйти из себя.

___
Мать Филигрима
Дядя: Эдвульф

Перископ, обрез, многозарядный, прицел, перевизь, топор
Андреас Лихварк, Ольга, Калли (Пидорас), Амунд, Джонсон