Джоннатан Уоллес 24 года 

Принадлежность к движению SHARP (Skinheads Against Racial Prejudice) Антирасистские скинхеды, Появились в США в 1980-х, Подчеркивают мультикультурные корни движения, однако с влечением к White Power из-за последних событий BLM и республиканских взглядов.

- "Я не про политику, я про людей."
- "Флаги меня не кормят."
- "Мне важно, кто ты на деле."

## Связи
### Престарелая мать 
Эрика Уоллеса 65 лет. С тяжелым диагнозом лежит под домашним надзором. Всегда указывает на то, что младший брат живет его лучшую жизнь "как человек", в отличии от меня. 

### Младший брат
Калеб Уоллес 21 год. Уже известный юрист. Женился, дом, собака, сын. Тихий, аккуратный молодой человек. Из-за занятости не посещает мать, закрывая "дыру" деньгами. Мать этого не замечает.

### Тренер
Карлос Гарсие (мекс.) 46 лет. Тренировал меня всю сознательную жизнь, однако после травмы запрещает выступать, хотя возможности есть. Явно смотрит на меня с заботой, но и как на собаку, чей век пользы прошел.
## Способности
### Thwart the Unnatural
Противодействовать неестественному

Благодаря этому преимуществу Охотник способен противостоять всевозможным сверхъестественным способностям, что делает его невосприимчивым к широкому спектру вредных ментальных воздействий. Пока он защищает себя объектом своего воздействия, он обладает высокой устойчивостью, если не полной невосприимчивостью, к неестественным влияниям.

**Edge Pool**: Composure + Occultism или Science, в зависимости от характера пожертвования.

**Система**: Пока они удерживают объект своего внимания, **Охотник невосприимчив к сверхъестественным способностям**, для применения которых обычно требуется проверка сопротивления. Для способностей, которые автоматически воздействуют на него, Охотник может вместо этого использовать проверку «**Edge**». В обоих случаях Охотник должен потратить **одно очко Силы Воли**, чтобы получить преимущества. Это относится только к эффектам, направленным непосредственно на Охотника, а не к чисто физическим атакам или усилениям. Например, это **Edge** защитит Охотника от вампирского контроля над разумом, но не от разъяренного оборотня, пытающегося оторвать ему голову острыми как бритва когтями. (В случае спора окончательное решение принимает Рассказчик.)

**Распознавание**: При успешном противостоянии способности, Охотник должен быть осведомлен о попытке и о том, к чему могла привести данная сила. Ему не должны быть даны конкретные правила, а вместо этого должны быть даны подсказки относительно функций и, возможно, ограничений способности (последнее зависит от усмотрения Мастера игры, например, в случае крупной победы).

**Использование без помощи рук**: Охотнику больше не нужно полагаться на Объект фокусировки для использования этого Edge. Либо они научились направлять свою сверхъестественную чувствительность без посторонней помощи, либо им удалось миниатюризировать технологию до размеров очков.

### Непристойная аура Unseemly Aura:
Что-то изменилось в том, как некоторые сверхъестественные существа воспринимают вас. Монстры иногда принимают вас за одного из своих или за сверхъестественное существо совершенно другого (и, возможно, враждебного) типа. Хотя это может привести к тому, что добыча переоценит вас, это также может привести к неловким ситуациям в будущем.

### Слава Fame
По крайней мере, большинство людей в стране знают ваше имя.

### Ментор Mentor 
Помощница в Сенате 
### Жизнь на Грани
Вы один из тех, кто чувствует непреодолимое желание использовать любой шанс, чтобы
прожить жизнь в полной мере. Когда вы сталкиваетесь с возможностью предаться рискованному искушению, с которым вы раньше не сталкивались (например, вдохнуть новый наркотик, выпить вампирскую кровь или завести любовника-оборотня), вы получаете
штраф в два кубика ко всем действиям, пока либо не примете участие в новом опыте, либо сцена не закончится. Этот недостаток не заставит вас совершать самоубийства... но
вы не всегда сможете точно предсказать последствия своих действий.
## Предыстория
Вырос в среде, где были жестко радикальные взгляды. Субкультура привилась к нему с детства, но не поведение. Мир уже не тот, цветных полным полно и не все из них мудаки. Но большая часть. Однако будто правительство дало свободу к их дыханию и мигранты стали много себе позволять. Мб дед был прав, а поколение отца просто расслабилось? Радикальный фашизм и нацизм - это зло, всем известно. Но и умственные способности одних над другими тоже факт.

**Страх**: Перестать закрывать свою нехватку в любви и заботе идеологией и увидеть, что я никому не нужен. Все лучше меня, общество меня не принимает.
**Темная сторона**: Ради силы, ради "доказать что-то кому-то" готов пойти на все. Как в действиях, так и в идеалогии. 
Уязвимость: Может потерять себя в погоне за возможностью получить желаемое или проявить себя.
**Светлая сторона**: Искреннее верит, что любовь, благополучие и остальные положительные качества не вымысел, ведь когда-то он это испытывал. Если увидит такое проявление по отношению к себе от кого-то, то он сразу становится "своим".\
**Социальная маска**: Не я вам не нужен, а вы мне не нужны. Самодостаточен.


## Поведение
**Сейчас**:
Уже видны отличия от настоящего SHARP
1. Отдает больше предпочтение Панкроку, а не SKA
2. Носит шевроны и шнурки
3. С опаской относится к цветным

Однако не проявляет полной агрессии и действует сообразно основному направлению субкультуры. 
* Уличная солидарность;
* Короткие, холодные ответы;
* Эмоции прячутся за грубостью;
* Ненавидит приказы без объяснения;
* С опаской относится к авторитетам;
* Уважает силы;
* Помощь слабым;
* Недоверие к умным словам.
**Потом**:
Появление сомнений в идеологии SHARP. Открытие глаз на слабость нынешний субкультуры, уход ее в музыку и кайф, а не идейное движение 80-ых.

Более грубое общение, больше позволяет себе по отношению к "не своим". Абстрагирование от слабых, которые ему "не нужны". Появление стены между классами. 
## Внешность

### Нашивки 
**Сейчас**:
1. *B&H - Blood & Honor* - Кровь и Честь 
2. *SHARP - Skinheads Against Racial Prejudice* - Скинхеды против расовых предрасудков.

**Потом**:
1. *WP - White Power* - Сила Белых
2. *RaHoWa - Racial Holy War* - Расовая святая война
3. *14 - «we must secure the existence of our people and a future for white children»* («мы должны защищать настоящее наших людей и будущее наших белых детей»)
### Внешность 
Бомбер MA-1 цвета хакки
Клетчатая рубашка Ben Sherman
Подтяжки
Узкие темные джинсы
Армейские берцы
Цепочка, длинной полметра 

**Сейчас**: Шнурки *Желтые - SHARP*
**Потом**: 
1. Красные - кровь, которую ты готов пролить за своих 
2. Белые - кого-то убил или WP
3. Коричневые - национал-социалисты

---
Дженефер Коннел
Бар байкерский клуб - Дерево познания 
Айленд Крест 


Мне не хватило описание персонажей 
Долгое повествование, без сцен + вайб - история - время
