# НАДО СДЕЛАТЬ
1. Рандом артефакта;
2. Создать микро подземелье;
3. Карту поселения 
## Завязка
На острове Н Ульями Браун II провозгласил себя Бургомистром и активно занимается поиском редкостей и артефактов ацтеков, которые по мнению британских ученых находились тут. Местные аборигены явно что-то скрывают, но боятся произносить хоть крупицу истины. 

В день, когда к острову пристает корабль известного католического ученого Святого Бартоломо Гнетского, способного с помощью божественной силы определить место "сатаны", герои рабы находят вход в затерянные руины.
## Сюжет
1. Откапываются часть входа в руины;
2. Обсуждают план побега с драгоценностями оттуда;
3. Ищут Шаманку и просят помочь;
4. Спасают ее дочь; 
5. Отводят, получают инфу 
6. Зачищают руины 
7. Погоня до порта, захват корабля 
8. Сражение на кораблях.
## Локации 
### Руины ацтеков
1. Урны с органами аборигенов
   Завал в IV комнату, СЛ 18
   Рисунок Потолка 
2. Главный вход с драгоценностями, рисунок Кораллового Шоггота
3. Колдун скелет + d4+1 скелетов
   Рисунок жертвоприношения воды и органов
4. Комната ловушка с потолком
   Вход в V, нужно в пиалу налить воды 
5. Артфакт: 19. Фигурка великого древнего. Одна из трех
   Тот, кто забирает артефакт, призывает Кораллового Шоггота

### II. Лагерь рабов 
* Бараки, деревянные срубы на несколько десятков человек;
* У всех входов дежурят военные, которые скучают на работе;
* Рядом располагается столовая, склад с инструментами, мед. блок, если его так можно назвать;
* Колодец, который охраняется стражей.
### IV. Резервация аборигенов
* Несколько палаток с ритуальными вещами, амулетами и безделушками;
* Вырезанный из пальмы страшный ритуальный тотем в два человеческих роста;
* Из листьев и пальмовых ветвей дома;
* Присутствуют британские военные, но на отдалении. Хоть контролируют эту землю, все равно опасаются местных.
### III. Дом Бургомистра 
* Строится из камня, который добывается здесь в холмах и также из-за шахтерских тоннелей;
* Часть материалов привозится с моря, потому что Бургомистр всячески старается показать свой статус и величие;
* Обитает Бургомистр со своей свитой, приближенными военными и группой ученых. Они занимаются оккультизмом, изучением местности и находок, которые попадают к ним в руки;
* К верованиям местных сливки острова относятся с пренебрежением.
### I. Порт 
* Пара лавчонок своих для своих по продаже снастей, веревок, смолы для корабля, припасов и т.д;
* Иногда к острову пристают торговые корабли, поэтому происходит продажа и обмен фруктами, безделушками аборигенов и кокосами;
* Пришвартован единственный корабль "Милость Анны" огромный фрегат, который всегда защищается и им не способны управлять меньше двух дюжин людей;
## Личности 

### Бургомистр Уилльям Браун II

### Шаманка аборигенов Шу Шак Хо

### Капитан корабля Бартоломо Гнетский

### Раб негр Мур

### Глава охраны Джейсон Шраер

### Портовый раб малыш Лестер

