## Правила
Если куб д4 - то может быть как сила, так и ловкость
Вдохновение - переброс ЛЮБОГО куба и равен 1 ресурсу. 1 сцена = 1 вдохновение 

## Стат. блок
**Жабы**
**HP**: 10, **AC**: 12, +4 к **попаданию**, **урон** d6+3

**Виверна**
**HP**: 60, **AC**: 16
* **Падение**, по области Сложность 14: 4д4 урона;
* 3х атак везде +5: **Укус** д8+1, **Когти** д6+3;
* **Хвостом** + доп. атака +3: д10 
## Завязка
1. Всем приключенцам срочно надо перебраться через реку по переправе в соседнее королевство;
2. Переправа не работает из-за разрухи и отсутствия желания ремонтировать ее селянами;
3. Старейшина не заинтересован в работе героев, потому что направил письмо в столицу за воинами и магами.
## Хронология
1. Рыцарь просил ночлега, но никто его не пустил. Умер в поле. Осталась душа не упокоенной лошади, которая ищет своего хозяина;
2. Дух лошади воет и привлекает множество призраков по ночам;
3. Пасечник, живущий неподалеку от деревни возле реки, стал обвинять старейшину в этой проблеме. Его дом заколотили и подожгли;
4. Оставшийся мальчик, сын пасечника **Оливер**, был пристроен к травнице, по совместительству ведьме **Хельга**, которая хочет его съесть;
5. Переправу снесло льдом и течением. Селяне ее починили. Вторая поломка произошла из-за рыболюдей, которые хотят "выгнать" людей с территории. Они считают, что деревенские "пленили" реку;
6. В ущелье недалеко от деревни поселилась виверна с 3 яйцами, которая съела мельника и немного скот;
7. Один из героев взял деньги за работу и исчез. Поэтому Старейшина не хочет никому больше доверять и обратился в столицу за помощью.

## Важные предметы
1. Позолоченный медальон левая часть уздечки - дом старейшины. Просто так его не отдаст;
2. Часть сбруи - уздечка - грот у реки. Носит мальчик;
3. Часть сбруи - уздечка - дом ведьмы. Клюв ворона;
4. Позолоченный медальон правая часть уздечки - логово виверны. Сражение, воровство;

## Суть 
Есть небольшая деревня, которая стоит на переправе. Крестьяне сеют и пашут, но что важнее - обслуживают переправу через бурную реку. Река делит два королевства **Горлист** и **Северный Чертог** пополам. Через деревню идет важная торговая дорога. 

Этой зимой, за 2-3 месяца до приключения, в деревню ночью, во время страшной вьюги, приехал раненый рыцарь на боевом коне и просил пустить его на порог. Никто из жителей ему не открыл. Рыцарь погиб в поле, вместе с лошадью. 

Весной, когда расцвели подснежники и по реке пошел лед, душа лошади, которая потеряла своего всадника, каждую ночь поднимается в поле и "воет" - ищет своего хозяина. На вой мертвой лошади слетаются духи всех неупокоенных на этих землях, а таковых не мало, и пытаются утащить за собой любого, кто ходит по улице. 

Один из крестьян - пасечник, который живет у реки, чуть поодаль от остальных домов, обвиняет Старейшину и других в том, что они сами навлекли на себя беду и должны покаяться перед духом. Старейшина, оскорбленный его наглостью, приказывает ночью забить окна в доме пасечника, а дом поджечь. Пасечник и вся его семья погибает, остается только маленький сын Оливер, которого отдают местной травнице - ведьме. Она хочет его съесть. 

Переправу снесло льдом. Крестьяне починили ее один раз, но на утро она была снова сломана. Второй раз ее сломали рыболюди, (куа - тоа или что то вроде того) которые не любят, когда люди пытаются "пленить" их реку. Крестьяне бояться призраков в поле и отказываются работать, пока платина ломается а лошадь воет по ночам. 

Кроме того, весной в ущелье, недалеко от деревни, самка виверны свила огромное гнездо и высиживает три яйца. Она уже съела пару овец и старика - мельника. Скоро вылупятся птенцы и еды понадобится больше. Проходящий мимо приключенец обещал помочь, но взял половину суммы - награды и исчез. Больше Старейшина денег перед не дает. 



## Точки интереса
- **Таверна**. В ней можно договориться о том, что бы переночевать в старом амбаре. Таверной управляет красивая девушка **Марта**, дочь **Старейшины**. Там же сидят многочисленные "заложники" ситуации - купцы, торговцы, и т.д.    
- **Дом Старосты**. Просто так туда не попасть, нужен повод. Дом охраняют вооруженные дубинами и мечами сыновья старосты и наемные воины (4-6 человек), внутри живет полуслепая старуха служанка и сам Староста. Он не рассказывает про призраков или делает это неохотно. Он уже написал письмо в столицу и ждет когда этими проблемами займутся городские волшебники или стража. Но он готов договориться с приключенцами, что бы они убили виверну и изгнали призраков. **ВАЖНО**: Когда герои заходят к Старейшине, у него в руках **большой позолоченный медальон**, который висит по левую сторону от лошадиной губы(украшение сбруи). Он отобрал его у детей, которые нашли его  в поле. Просто так он его не отдаст, нужна причина.    
- **Дом пасечника**. Там можно понять, что дом подожгли специально, а все выходы забили гвоздями. Кроме того, оттуда идут свежие детские босые следы, они ведут в грот у реки.
- **Грот у реки**. Там живут рыболюди (5-7 штук). Но когда герои входят туда, они находят только мальчика, который отмывает сажу с костей своей семьи, так он принесет их душам покой. После этого мальчик собирается уйти с рыболюдьми в море. Они обещали, что он станет одним из них. Так это или нет - не известно. Но мальчик отказывается идти в деревню наотрез. Он больше не хочет быть человеком, хочет быть рыбой и жить в море. На следующую ночь после обнаружения пещеры, рыболюди уйдут навсегда. Они не хотят больше жить рядом с людьми, так как понимают, что не в силах их выгнать. Если герои ведут себя агрессивно или пытаются силой забрать пацана, они нападают. Если нет, ведут себя мирно. **ВАЖНО**: у мальчика может быть еще одна часть сбруи - уздечка. А так же, он знает, что истинная форма ведьмы - это ворон.     
- **Дом ведьмы**. Вокруг дома особая аура. Тут тепло, зелено и растут цветы, хотя в лесу все еще лежит снег в стени (весна). Внутри дома готовит суп красавица женщина, темные волосы, пышная грудь и зеленые глаза. На столе сидит огромный черный ворон. Он и есть ведьма, а девушка - иллюзия. **ВАЖНО** : Если ударить ворона из его клюва может выпасть еще одна часть уздечки - "железо". Девушка тогда исчезает, а ворон улетает прочь навсегда. Она знает, как расколдовать лошадь и избавить город от призраков. А еще знает где все части уздечки. За эти знания, она хочет от героев чтобы они вернули ей "любимого пасынка" - мальчика сироту. Говорит, что он любил играть у реки. Дает героям колечко, которое они должны надеть на палец мальчика, тогда он сам к ней придет. Еще если среди приключенцев есть кто то красивый и знатный, она может попросить другого героя налить ему тайно ее зелье, чтобы украсть его на одну ночь. За это она тоже предлагает помощь (знания или пару зелий лечения). Она не причиняет вреда этому герою, но в концовке можно сказать, что она понесла ребенка, который будет претендовать на все, что есть у героя и его семьи. 
- **Ущелье**. Здесь просто живет большая, толстая и красивая виверна. С ней можно драться (она летает, хватает героев и роняет вниз, бьет хвостом, лапами, кусается) или тихонько выкрасть из гнезда золотой медальон, который она туда притащила. Если разбить яйца, виверна улетит. В гнезде так же лежат останки того, кто взял деньги с Старосты. У него два меча (+2 к атаке), доспехи (+2 к КД) и зелье лечения, а еще часть золота в мешке.

## Идея
Суть приключения - ходить по точкам и искать информацию. Когда нашли, собрать три - четыре (в зависимости от того, как у тебя идет приключение. Они все равно должны его пройти) части уздечки, выйти ночью в поле с ней, тогда кобыла признает в герое хозяина и ведет его к телу своего всадника. Там они воссоединяются и уходят в иной мир. Рыцарь благодарит героя и предлагает ему магическую услугу (какую то помощь, желание, что нибудь, что может сделать призрак).  
После этого крестьяне чинят переправу и герои могут продолжить свой путь, приключение закончено.

## Боевые сцены

- С посетителями таверны, если нахамят, маленькая и не досмерти. 
- С охраной старейшины (это очень нехороший вариант)
- С Виверной - боссом. Классная простая боевка с 1 сильным противником, у которого много вариантов разных действий.
- С рыболюдьми. Тоже крутой вариант, много противников послабее.
- С призраками ночью, если герои не найдут ночлега. Призраки бесконечны, им скорее надо добежать до дома/укрытия.

## Игра

Глариоса (кендер)- 
Вротодан (дварф) - 
Лунели (фирболг) - знак
Син Рю (эльф) - знак
Хмельвица (леонин) - знак
Варик Серебряный Язык Дороян (полуэльф) -

Без насилия над животными 

18 - Син Рю
13 - Лунели
12 - Рыболюды
10 - Вротодан

