# Завязка 
Герои сопровождают богатого торговца шкурами через горное ущелье. На последней заставе погода ухудшается, а ворота для проезда дальше не открываются. Гоблины стали орудовать на пути. Распоряжение бургомистра.

Сам бургомистр ушел со своими людьми на поиски первой группы воинов и поселения гоблинов, чтобы разобраться с этой проблемой. Ждать нельзя, ведь заказ может сорваться. Героям стоит разобраться с проблемой. 

# Локации
## Город 
1. Таверна. Помощница тавернщика юная девушка начнет рассказывать про то, что новый бургомистр, сын предыдущего и некоторые к нему относятся с подозрениями. Мол были с отцом разные взгляды на ведения бизнеса. Однако хозяин ее прервет на полслова и начнет хвалить нового начальника.
2. База следопытов. Расскажут куда отправлялась первая группа. Покажут направление. Расскажут, что бургомистр ушел со своим товарищем и тремя следопытами. 
3. Дома, люди. Недовольство закрытыми воротами и ухудшением погоды. Цены начинают расти, явно кто-то обогатится от этого.
## Старый лагерь гоблинов
1. Старые тела следопытов, два свежих. Вещи оставлены и разбросаны, явно ушли недавно дальше в горы. 
2. Территорию охраняют несколько морозных котов/волков. Средь вещей можно найти зелья, маг предметы. 
3. Следы ведут дальше к мосту. 
## Мост
1. Разрушен недавно мост.
2. Пытался выживший друг бургомистра перебраться, но не получилось. Полумертвый лежит в корнях соседнего дерева над пропастью.
3. Можно попытаться попытаться свалить дерево, использовать остатки бечевки.
4. Иные способы? Поиск обходной дороги где может начаться обвал?
## Новый лагерь гоблинов
1. Молодой бургомистр в сговоре с гоблинами. Они вместе ухудшили погоду, напали на пару караванов, чтобы создать проблему, а сейчас закрыли ворота. 
2. Те деньги, которые люди тратят в городе они поделят на двоих. А ценны растут с каждым днем.
3. Спустя пару дней они хотели бы все вернуть назад и уйти на дно. 
4. Предложат выкуп, чтобы герои молчали и все оставили.
5. В клетке сидит два выживших следопыта: старый и новый. А рядом пара рьяных чудовищ. 
6. Бой: гоблины + шаман // звери + следопыты.
7. С помощью кристала погода ухудшается.