Химсыр (Торвин) - мертвый ходок, человек
* [ ] Поставить цель выше Союзников;
* [ ] Припарировать или допросить кого-то
* [ ] Исследовать загадочную Башню во время экспедиции усложняет на д12

Лев (Рук) Гракх - инкарнадин, гнолл
* [ ]  Расходный материал 
* [ ] Обрести знания или предмет, ослабляющий их контроль

Аиша (Шаэль рунтир)- дроу, пасечник
* [ ] Убить того, кто мешает получить знания
* [ ] Встретить кого-то из прошлой жизни, кто будет отговаривать;

Рой Кин Бритый
- [ ] Предотвратить кровопролитие
- [ ] 

**ОДЕРЖИМОСТЬ:** Вы одержимы странной темой (обычно связанной с причиной последствия). Вы должны стремиться узнать о ней больше. При попытке исследования бросайте с **мастерством**. Если упускаете возможность — получайте **К4 стресса Разума**. _[Долгосрочное]_

**ЗВЕРЬ НЕНАСЫТНОСТИ**  
**Сложность:** Рискованная  
**Сопротивление:** 10  
**Защита:** 2  
**Ресурс:** Обсидиановое сердце (определённо не маяк для привлечения других) (D12, **Оккультизм**)  
**Снаряжение:** Фрактальные зубы и когти из чёрного камня (D8)


Cменить, лицо или отрезать руку 
Зури 

Кровавая ведьма - Зури, устроил ее здесь. Исследует тварей Сердца и экспериментирует с телами. Ее интересует Башня между городами 

**Последствия**:  
**СПУТНИК** [Лёгкое/Серьёзное, Эхо].  
Тварь принимает вас за своего. Она будет защищать вас, кормить (возможно, отрыгивая пищу вам в рот) и вести безопасными тропами. Но потом начнёт приносить в дар трупы — убитых людей, животных. Попытка избавиться от неё приведёт к ярости.