# Завязка 
Двенадцать минут назад в квартале Слоновой Аллеи на подпольную базу революционеров был совершен рейд со стороны аэльфирской стражи. Они не были под протекцией Министерства, но подполье действовало в интересах Ломбры. В который раз точечные рейды были совершены отрядами Распустившего Клинки, аэльфира ветерана из Нуджаба. 

**Задача**: стоит выяснить, что произошло в подпольной организации, как получилось сделать настолько эффективный рейд. А после добравться до Распустившего Клинки и остановить его жизнь и деятельность. 

**Награда**: два дня отдыха и билеты в заведение Мед в Красном Квартале.

**Поддержка**: 
1. ракетница с голубым дымом. При ее использовании в Слоновой Алее могут прийти работники Министерства на помощь. Но только раз;
2. в отряд Распустившего Клинки месяц назад заслали одного юного министра, но он перестал выходить на связь.
# Вопросы
1. Чем заняться в доме аэльфира? Как туда пробраться? 
# Места
## Подпольная организация
Шпильский Ветер обосновался в двухэтажном особняке с подвалом на территории Слоновой Аллеи под контролем Террин Шипы-на-Шелке. Здесь расположены старые печатные станки для создания громких плакатов, план по саботированию работы в Заводском районе, а также на нижних этажах можно найти пару ящиков со стандартным списанным вооружением. 

По "данным" отряда здесь должно быть 9 работников, однако не могут досчитаться одного - Уилльями Блэкторна. Стража начинает на верхнем этаже по очереди допрашивать всех, пока остальные представители описывают имущество. 
Важно:
* Много списанной техники, которую используют для революционного движения: станки, краски, оружие;
* Старая замурованная винтовая лестница, которая проходит по всем этажам. Даже не все участники организации знают о ней;
* Сеть труб каминов, по которым можно пробираться;
* Спальни, зал, кухня, переговорная, склад, место отдыха.

Что можно узнать? 
1. Распускающий Клинки не покидает своей новой базы на территории Слоновой Аллеи. В последние дни ему не хорошо;
2. Шпильский Ветер винегрет из разных личностей, которые часто не могут прийти к компромиссу;
3. Информация об этом месте поступила быстро и аэльфир заставил действовать отряд незамедлительно. Будто кто-то информирует его о том, что и где происходит;
4. Местоположение особняка и факт, что там много охраны;
5. Работники архиепископа Уинна рядом начинают делать стройку, поэтому приходится терпеть рабочих тоже.

## Кафе
В небольшой стеклянной булочной, окно которой выходят на всю улицу сидит сержант стражи, в ожидании, когда будут успехи в допросе революционеров. Ему не очень приятно находиться в таком месте и выступать против своих "братьев", но долг зовет. Поэтому он старается усидеть на двух стульях: присутствовать на задании, но отсутствовать от сбора данных и обыске. 

Хозяин заведения видел, как в тот особняк заходили двое представителей Солнечного Коллектива, а вышло трое. Хотя он знает, что особняк принадлежит Бирюзовому Приливу, а он недолюбливает эту организацию. Булочник будет робко говорить в присутствии стражника.
## Площадь
Около дюжины гедонистов, музыкантов, танцоров всех народностей находятся рядом с солнечным бликом Живого Окна. Все находятся в спокойном умиротворении под расслабляющими наркотиками и травами. 

Шон Бим друг Уилльяма Блэкторна и помог тому сбежать из особняка. Сейчас Уилл прячется в группе Солнечного Коллектива и человек подаст ему сигнал к бегству, постаравшись задержать противников, если почувствует опасность. Из-за трав и расслабленного состояния может путаться в фактах и отрицать то, что говорил ранее.

Солнечный Коллектив - собрание творческих людей, которым претит насилие. Волна недовольства пойдет, если герои начнут распускать руки.

	Хочется устроить погоню по улицам Слоновой Аллеи за Уилльямом.
## Дом аэльфира 
Крупный особняк, который начинает менять свою архитектуру из-за рабочих архиепископа Винна. Только проходят замеры, изучения, оформления, ведь в ином случае здесь все было огорожено, однако представители хозяина все равно есть. Архипеписком хочет впечатлить аэльфира, в надежде завоевать его расположения. Винн не догадывается, что Распустившему Клинки вообще нет никакого дела, до его работы. 

На территории находится около двух десятков военных и дюжина рабочих. Работа кипит, но никто не ожидает увидеть врага внутри. 

## База Ведьмы в Садах
Хитросплетение колючек, кореньев, водорослей и мха. Больше напоминает живой лабиринт, который меняет свое строение. Туда перед смертью аэльфир направит ударный отряд стражи и Солнечной Инквизиции. Первые погибнут сразу - газы, тупики, ямы. Вторые же прибудут после диалога с героями, чтобы создать дополнительную угрозу. 

То тут, то там можно обнаружить рабочих, которые ходят как в бреду, под действием психотропных цветов.
# Личности
## Шпильский Ветер
Революционная организация, которая работает на энтузиазме неравнодушных  представителей пролетариата. По больше части - это рабочие Завода и Садов. Лишь недавно перебрались в особняк Бирюзового Прилива. Аэльфирка от скуки решила спонсировать революционное движение и показать "бунт" по отношению к родственникам. Поэтому и вправду дала официальное разрешение на размещение в особняке.

	Чаще всего в Слоновой Алее Скртые пребывают тут тайно. Тихо живут в подвалах и чердаках, пока хозяева не видят их. Шпильский Ветер лишь частично состоит из Скрытых. В этом и дисонанс.

О новом месте никто не должен был знать, поэтому облава, устроенная стражей повергла в шок и революционеров. В частности это произошло в день поставки оружия и нового груза. Один из ящиков незаметно для членов организации исчез, как и Уилльям Блэкторн.
## Распустивший Клинки
Аэльфир, который провел около 14 лет в Нубджабе. Он с точностью и интересом изучал культуру гноллов, потому что противника нужно знать в лицо. Детальная подготовка к войне раскрыло в нем новые чувства - уважение и сострадание к гноллам. В нем нет ненависти, высокомерия или брезгливости по отношению к ним. 

Его смогли вернуть в Шпиль и предоставить работу сообразно его званию и статусу: готовить новобранцев к войне и рассказывать о культуре противника. Однако в разум вторглась Белладонна и начала его истязать. Боевые действия, которые он совершал под ее начал, начали приносить большие плоды. Из-за этого война шла по пятам за Распустившим Клинки, а многие стражники отмечали, что он "вернул былое величие" или "нашел свое место". Что в корне не верно. 
## Белладонна
Кровавая ведьма выросшая в Дериликтусе и потратившая свои лучшие годы на жизнь в Садах. Ее способности улучшились благодаря настойкам друидов и спорам водорослей. Ей претит мысль продолжать нести такой существование, как у нее сейчас. Она озлоблена на аэльфиров и фанатично боготворит Министерство. Такое отношение сложилось из-за тяжелой жизни и тихих разговоров рабочих о будущем благе, которое сделает тайное общество.

Но как выйти на представителей Министерства, если ты никто? Она издевалась и измывалась над разумом военного Распустившего Клинки. С помощью своих гаданий и слухов собирала информацию и выдавала ему все, что касается революционеров, неугодных обществу отбросов, которые по факту, не несли никакой важности для положения дел "по ее мнению". 

Все это было сделано для того, чтобы привлечь внимание Министерства и "сдаться" им, предоставив свое умение и магию Ломбре. Она считает все, что сделала "вынужденными жертвами", о которых никто не будет переживать.

## Шон Бим
Человек, потративший все наследство родителей с Востока на выпивку и отдых. Считает себя борцом за свободу, как и некоторые из Коллектива, но только на том уровне, пока это не переходит границу. 

Говорит громкие бравады, пока не слышит стража, пишет радикальные стихи, но не издает их, ведь могут не так понять, дружит с революционерами, но сам никогда не ходил на собрание.

## Уилльям Блэкторн
Занялся революционном движением, когда его отец алкоголик умер на второй смене на заводе. Однако с каждым месяцев работы без явного результата трудов огонь в создании Уилльяма утихал. Его старший брат находится в услужении Распустившего Клинки. Именно благодарю родственнику Блэкторна предупредили в последний момент. Поэтому без угрызения совести юноша покинул место, прихватив ценный груз.

	Уилльям оправдывает себя тем, что если бы всех вывел и предупредил, то это было бы очень подазрительно и могло навредить брату. Ящик был взят для того, чтобы "начать новую жизнь".

В контейнере, который забрал Блэкторн лежат две маски Лун, которые можно считать хоть малыми, но святынями церкви Домнау. Его связи в Квиннстауне могут дать ему возможность присоединиться к преступному семейству. Сейчас же Уилльям пережидает время у своего товарища в Солнечном Коллективе по соседству с базой Шпильского Ветра. Как время пройдет, он отправится в Квиннстаун.

## Грэгор Блэкторн
Грегор Блэкторн вынуждено по служению находится под начало Распустившим Клинки. Как бы его не выворачивало от мысли, что от действий отряда страдают другие темные эльфы, он все равно проникается уважением к аэльфиру. Который поименно помнит всех воинов, рассказывает много захватывающих историй о гноллах. Нет, не сказок и бравад о геройстве аэльфиров, а именно о культуре и религии.

Грегор замечает, что в последнии дни аэльфиру плохо, а со вчерашнего дня он не покидает кабинет, лишь изредка передавая приказы. Сейчас оттуда странные звуки доносятся, будто он там не один. 