Пройдя все тёмные вершины
Узрел я солнца свет, 
На горизонте за плечами [[Предистория|Ксарра]] 
Граничил леса след,
Деревня под названием *Крапивник* 
Предстала предо мной, 
А рядышком стояла, [[ДЛЯ ИГРОКОВ/Рави/Хельмина Морбан/Предыстория|Хельмина]]
Назвавшаяся ведьмой с гоблинской душой.

Наружностью однако человеческой была,
Неподалёку ворон сел
Взмахнул он два крыла, 
Тут Ксарр изрёк мгновенно свой яростный оскал,
Малышка задрожала и молвила слегка:
"Вы путники что нам хотели помогать?"
На что ответил Ксарр:
"Пусть будет так! А вот и ново племя наше, 
Чего я буду здесь стоять!"

Прошли мы мимо быстро 
Пока особа травку собирала,
На площади увидел тех
С кем вскоре битву разделял я.

Итак начну перечислять:
Здесь [[ДЛЯ ИГРОКОВ/Иван Г/Аро/Предыстория|Аро]] - болтливый, человек
[[ДЛЯ ИГРОКОВ/Маша/Андреа Морбан/Предыстория|Андреа]] - воинственная дева
Смешной трусливо-остроумный гоблин - [[ДЛЯ ИГРОКОВ/Антон/Барра/Предыстория|Барра]]
И наша ведьма [[ДЛЯ ИГРОКОВ/Рави/Хельмина Морбан/Предыстория|Хельма]], что роется во всех 
Причудливого цвета травах.

Компания мне явно не привычна
Уж больно голословны все они,
Однако Ксарру приглянулись
Нарёк их всех он племенем своим.

Немного разобравшись
Послушав слухи горожан,
Рассказы партии пришедшей
Мы сразу же прознали где беды всех односельчан.

Всё чаще на деревню стали нападать
Так называемые Моровые Кошки,
Их будет сложно нам поймать.

Смеркало быстро, времени в обрез,
Мы приняли лишь два решенья 
Что шли на перевес, 
Одни пытались всех собрать, в таверне ночью 
Так безопасней было,
Но план наш был отсрочен. 

Глава деревни Оскар 
Всё нам твердил подряд:
"Вам за это платят!"
Не шёл он на захват,
Тогда решил наш Аро 
Монетой подкупить,
И стражники откликнулись 
Осталось бога лишь молить.

Другие же по воле Хельмы
Сооружали рвы и ямы,
Таскали ветки, брёвна, камни
Не зная кто скрывался явно.

Я разделившись вскользь с Анреа
На севере копая яму,
Услышал голос Джучи моего 
И понял сразу,
Куда попала наша дама.

А дальше битва,
В яме лилась кровь,
Андрэа закрывала тело,
Но щит трещал от грозных ртов.

Все слышали из южной ямы крик
И ринулись спасать, 
Воинственная дева 
Двух кошек могла лишь отбивать.

Удар, второй, и снова кровь,
Кто успевал помочь
Бил вновь и вновь.

Той южной битвы лишь слышал голоса
А развернувшись на подходе увидел я глаза,
Огромное создание невиданной красы
Ну почему зашло ты в такие редкие часы.

И только два удара, кошка на земле,
Её спровадил ритм, присущий только мне
Извечно Тролль и Песня идёт бок обок в такт
Она отправит зверя душу 
Навеки в бездны мрак. 

Потом идя к партийцам
Промелькнул вопрос:
"Не уж то я страшнее
Зверья чью рану перенёс?"

Три туши на земле
Две в клочья выпотрошены в изрытой яме,
Хотелось бы оставить хоть одну в живых
Иначе бедствие придёт из логова с долгами.

Но делать нечего
Идём залечивать все раны,
Сдавать заданье и проверять народ,
Однако безумная идея пришла тому
Кто так и не явил прямолинейный яростный свой ход.

Наш Ксарр шепнул мне:
"Ярость не утолена!"
Обмазавшись кошачей кровью отправился туда,
Пока все остальные в деревне находясь 
Не знали что лишь вдвое ушли не торопясь.

А тьма всё гуще,
Не видно ни черта,
Лесная чаща обходит нас смотря,
Внутри движенье,
В дали руины,
Симбарум будет рядом к тем 
Чьи души жаждут битвы!