Лишь лес шепнул двоим собратам  
О том что за рекой когда то,  
Лежало вечно неподвижно  
Монументально и бездвижно  
Руины старого народа.  
    
Их пара глаз смотрели в оба  
Через туман и леса Ока,  
Увидев кошек Ксарр решает  
Рывком накинуться пока,  
Не обернулась быстро та,  
Что поедала труп издалека.  
    
Яростный крик, рывок, удар  
Животный вскрик, кровавый жар,  
И вся поляна возродилась  
Услышав голос тех кто сделал вызов.  
  
  
А там далёко за лесной опушкой  
Где степи, колья и лягушки,  
Спокойно ночью отдыхая  
Стояли Аро, Барра,  
Крапивник охраняя.  
    
«Эй друг, чего то долго нету их?»  
⁃ промолвил Аро  
«Идти в полночный лес затея для безумцев»  
⁃ ответил Барра  
«Нуууу, постоим?»  
«Ну да стоим» …  
    
Вот так стояли Барра с Аро  
И сторожили всех в деревне величаво  
Пока Луна на небо заползала.  
    
Хельмина и Андрэа в беседе нежной  
Сестринскою любовью безмятежно,  
Залечивая раны отдыхая  
И изредка народ в таверне окрикая  
Проводят ночь спокойно в тишине.  
    
Да, были иногда вопросы  
Казусных ситуаций перебросы,  
Но всё же, Крапивник спал спокойно  
Чудовища не сунулись в деревню по невольно.  
  
  
Лунное око склонялось над лесом касаясь поникшей листы,  
Ксарра и Пепла настигнула буря,  
Стаи чьё поле потревожили и смерти подвергли они,  
Теперь уже не было шансов, лишь бой,  
Как жаль что они совершенно не знали,  
Мы звери, а они лишь добыча что ринулась в пасть,  
И тут все замолкло, кровь полилась.  
    
Спина к спине, плече к плечу  
Брызги орошали зелёную траву,  
Всё больше кошек прибывало  
Но двое воинов валили их кроваво.  
  
Борьба закончилась телами  
Два зверя рядом вровень встали,  
Клеймо нанёс великий Ксарр  
На Пепла что Шасн Нарена стал.  
  
Освежевав огромны туши  
Взяв голову трофей по лучше,  
Мы стали двигаться обратно  
Оглядываясь на постройку  
Что виделась когдато.  
  
Уже в часу глубокой ночи  
Когда товарищи не смыкали очи,  
Вернулись мы минуя стражу  
Ксарр всем сказал: "Я стену головой украшу!"  
  
Но пира не было и почестей тоже  
Лишь страх спокойно превращался в сон,  
На утро все решили точно  
Отправиться исследовать руинов бастион.  
  
Вставало солнце над огромным лесом  
Герои трапезу вели не торопя,  
Окончив важные дела, набравшись интереса  
Шагнули вместе дорогою Тролля.  
  
Вернувшись полным сбором  
И осмотрев поляну,  
Хельмина превратившись в птицу  
Заметила других.  
  
Их тело гуманоида, сокрытое от взгляда  
Стояло позади руин, готовясь к нападению отряда.  
  
Мы аккуратно обходя  
В реке заметив тело,  
Стрелу достали второпях  
Что в гоблине осела.  
  
Разбившись на две группы  
И аккуратным шагом,  
К руинам подойдя  
Услышали смешок.  
  
"Ха-ха ну чтож вы так глупы милок"  
Подняв повыше взгляд увидели его.  
  
На теле оперенья,  
Уродливое тельце,  
Открыв по направленью пасть  
Извергло кислоту.  
  
Все среагировав в мгновенье  
Отпрыгнув с места,  
Смогли всю силу ощутить  
Того что находилась от нас недалеко.  
  
Когтями скрежет,  
Магией контроль  
Из-за угла собраться  
Настал наш смертный бой!