В густом и тёмном Давокаре 
Познает каждый кто пришёл,
Что лес не дремлет, он сжирает
А выйдя, разум цельно поглощает,
И эти мысли каждый день тебя изнемогают.

Вот так же мы, стоим пред каменной стеной 
И видим существо что поглотила чаща леса,
На нём от человека осталось ничего 
Лишь голос сладостно взывает к внутреннему бесу.

Он Бестиал, он не один 
И мы для них лишь мясо,
Пожрут тебя, потом других 
Но мы посмеем с ними потягаться.

Контролем мощным, взывая к силе
Хельмина заставляет замереть,
Теперь вы пешки, вы скотины 
Склонись под Ведьмовской личиной.

Не потеряв и крохотного шанса
Ксарр быстро оголяя когти,
Впивает в тушу Совла искры 
Той ярости что рвётся медленно из плоти. 

Один лежит, осталось двое
Попытки их на жалость пробивают,
На смешок,
К чему добить нам их?
Нет смысла,
Уж лучше нам послужат хоть чуток.

Из жабьих уст мы узнаём о Таше
Он тот глава что требует еды,
А воспротивиться ему не могут
Их младший род в коварный плен уволокли.

Это отродье пожирает лишь людей 
А изнутри его сжирает паразит,
Смертельный и опасный Глинт 
Что нам опасностью сулит. 

Недолго перепалок личных 
Кто здесь вожак, кому решать,
Мы с их условием услышанным
По направлению к пещере начинаем взор свой устремлять. 

Вокруг всё тот же скрип от роя птиц 
Который подкрепляет чаща леса,
Обоих Бестиалов повязав 
Мы ближе аккуратно двигаемся к месту.

Решив их внутрь не пускать 
Я остаюсь с наружи,
Лишь Джучи рядом заставляет заполнять 
Всю тишину что так меня тревожит очень. 

А наши пятеро ребят 
Всё глубже вниз спускаясь,
Почуяв сильный волчий смрад
На взгляд свой полагаясь,
Узрели Вожака Джакаров
Что за костром сидел спокойно,
Героев дожидаясь.

Треск дров и искры пламени 
Открыли двери для теней,
Здесь каждый точно понимал 
Что перед ними сильный зверь.

Одна оплошность, лишний шаг 
И кто-то сразу ляжет,
Да да, он во все не дурак 
Поэтому клинки свои пока уважит.

И молвил Таш, чтоб слышал каждый 
Ему нет смысла в битве,
Я слишком стар, на грани смерти
К чему кровопролитие.

Условие его просто
Покинет эту землю,
Оставит бедолаг чьи жизни защищаем мы 
Нога его не ступит боле на поле бренно.

Но Аро сразу понял суть
Зверь навсегда охотник,
Он вновь продолжит убивать 
Дак пусть умрёт негодник.

Сквозь пламя слышен рык 
Его глаза трепещут, 
Он с поводка пускает тварь 
Которая похлеще. 

Играют тени словно рой 
Кроваво месим демона,
Стреляет Барра 
Бьёт сильно Аро 
Хельмина позади трепещет.

Схватив в тиски Джакара 
Андреа периферией взора,
Не успевает осознать 
Что вылезло из недр мора.

Смертельный поразит почуяв смерть владельца 
В ближайшего впивает своё маленькое тельце.

От ужаса неистово крича 
Адреа пробивает боль,
«О нет, оно внутри меня!»
Услышал даже Тролль.

Хельмина застывает на секунду 
Проносится морозный страх,
Ну как она не уследила, 
Как не заметила опасность, 
Наш юный маг.

В пещере суета
Меня зовут в подмогу,
Направился стремительно туда 
Ведя двоих со мною в ногу.

Секунды на осмотр
Какая чертовщина,
Не видел никогда тварины
Что пахло мертвечиной.

Неразбериха, шум, тревога 
Перерастающая из этого чертога,
Не глохнет и не замолкает 
Однако битва всё же наступает.

Змеиный выпад настигает шеи ведьмы
Она сползает по стене и падает на землю,
Каким же глупым оказался Пепел 
На миг всего лишь отвлечённый этим. 

Все резко ринулись спасать
Но Бестиалы ждали это,
Прижавшись к стенам начали кромсать
Не подпуская Пепла. 

Зверина ярость поразила Тролля
Через огонь костра пронёсся быстро,
Хельмину силой обхватив
Бежал лишь вдаль со свистом.

Приняв весь град ударов 
Свалился в угол рядом,
В руках малютки тело 
Всё мякло бездыханно.

«Прошу не забирай её во тьму!
Оставь её живою,
Я сделку с порчей совершу 
Лишь дай ей быть с сестрою!»

Андреа рядом находясь 
Взахлёб рыдая и молясь,
Увидела глаза сестры 
Что вновь открылись
Так медленно, не торопясь.

Подонки поплатились за коварство 
Ребята завершили бой, 
Однако, не долго нам пришлось здесь оставаться 
В деревню поскорее нужно возвращаться. 

В кромешной тишине
В лице команды, каждого,
Виднелся грусти след 
Что так впивался горько страждуща. 

Не уследили,
Отвлеклись,
Уж слишком понадеялась на силу,
Оплошностью двоих не сберегли,
Теперь почти что рой могилу. 

Тролль аккуратно вывел двух сестёр
Пока в пещере жгли тела, 
Мы одолели всех
Однако слишком высока цена. 

Спокойно проходя сквозь лес 
Я чувствовал скрипучий смех, 
На ветках восседали сотни тех
Кто наблюдал концовку этих пьес.

Как жаль что всё это сменилось 
Не самым лучшим образом,
Из маленькой деревни поднимался дым 
Суливший смертью попусту.

Остановившись на мгновенье 
Оставил Пепел юных дам,
И скрытно пробиравшись сквозь поленья 
Опробовал на вкус удар он по рогам.

Пред нашим троллем, стояли двое 
А на плащах погасшая звезда, 
Хватаю нож,
Рывок переборол я,
Ведь след от них пропал,
Осталась лишь лежащая свеча. 

Вокруг ни звука 
Каждый был убит,
Они не пощадили никого.

А помнишь? Я ведь говорил 
Пришедшему в огромный Давокар
Судьба лишь смерть сулит.