Тишина
Настолько гробовая
Что ты боишься сделать вдох,
С птичьего полёта виден только дым
Что поднимается и растворяется нам поселением одним. 

Словами сложно передать, что ощущает каждый,
Как будто сквозь руки наши сыпется песок,
Никто из нас помочь им не смог.

Повсюду смог,
Не долго думая Пепел встаёт и идёт,
Подходя к раненным сёстрам разговор ведёт.

Ситуация не из приятных, 
Дождавшись всех остальных, решаем деревню осмотреть,
Обходя каждый дом, убеждаясь что некому больше в небо смотреть.

Сжав волю в кулак, припасов набрав
Уходим из поселения,
Кто бы мог из нас чуть раньше понять,
Над деревней солнце погасшее ждёт искупления.

Двигаясь в город, постепенно смеркает
Мы переходим лес,
Глаза привыкают, узрели все
Бездны огромный след.

Кратор рядом, яма уходит вниз 
Птицы чёрные в молчанку играют с лесом,
Шаг тяжеленный и зверя дыхание
Тролли обходят с фланга,
Пепел сжимается по ближе к Ксарру,
В надежде избежать драку. 

Ну вот и конец, Архитроль древо неся замолкает 
Каждый из нас переглядываясь всю суть дел понимает.

Двое раненых рядом, после битвы той каждый устал 
Кровь закипает, разум смолкает 
Дрожь Пепла сменяется маской что с себя он снимает.

«Выходи на священный бой!
Узри клинок изгнанника!
Если я выстою перед тобой 
Ты отпустишь каждого за бездну края»

Я глупец, я смешон,
Ни единого шанса нет, 
Но я должен пожертвовать жизнью своей,
Ради всех. Выхода нет.

Кругом встают тролли 
Оцепляя всех нас 
Я начинаю напев 
Возможно последний раз,
Пригибаюсь поближе к земле
Обходя великого тролля 
Лишь одно движение моё
И падёт он в бездну без боя.

Но не успев подойти к краю 
Он рвёт из глотки напев 
Тело моё цепенеет 
Я вижу его огромный след.

В один гигантский шаг 
Он достиг меня
Ударом вжал всё тело в землю 
И раздробив совсем не щадя.

Огромная рука поднялось над полем боя 
Хруст тела и капли крови окрасили поле
Я сжав по сильнее зубы, кричал от боли тошно 
Пришёл конец слабейшему из троллей
Однако не забыл я прошлое.

Не смей пасть просто так,
Смерть , не смейся надомной,
Списать меня из жизни я не дам,
Цеплялся каждый раз и буду рваться щас.

«Великий Давокар, даруй мне лишь момент
Всё тело забери в пучину леса,
Но дай мне шанс пожить ещё фрагмент!»

Почувствовав темнейшее из зол 
Рука покрылась чёрным,
Регенерация взялась за жизнь 
А воздух начал наполнять обмякше тело,
Которым смерть ещё не овладело.

Малейшего взгляда удивление 
Великий тролль решает дать нам шанс,
«Отдайте всё ваше снаряжение
И ступайте дальше моих глаз»

Сжимая кулаки
Товарищи подняли Пепла,
Ох как бы все мы не хотели 
Но мы сейчас на краю склепа.

Шанс нам подарен,
Бросаем живо вещи,
Отходим вдаль неспешно,
Смотря на кратор вечно.

Тая обиду и злобу каждый 
Мести повязан дважды 
Мы живы и разгромлены 
Победа пока не наша. 

Пройдя в молчанье путь 
Залечивая раны 
Подходим ближе к городу
Вступая словно ощупанные вараны.

Ксарр голышом 
Хельмина вон ваще ворона
У Андреа в животе корнишон 
Аро поникший от потери брони сердечно,
Барро пусть на веселе
А Пеплу прилетело хорошечно. 

Прекрасно вечер проведём
Надеюсь не в гробах.

Прошли в таверну
Шик осмотрел компашку,
Дал денег за заданье 
И отчитал промашку
«Ну как? Сожгли вы городок?»
Да блин
«Не мы это! Не мы!»
Ну ладно 
Чтож, теперь вперёд 
Заданье скорее выбери.

Берёмся все за ново дело 
Шик над нами ржот
Сидим болтаем вместе
Пинта всё зальёт.

Обиды и проколы
Недопонимания и уколы,
Сплотит а может просто вместе свяжет
Всех тех кто жив и на столе не пляшет.

Не важно что мы встретим 
На этом долгом тракте 
Все вместе мы и даже, 
Живее под каминной сажи, 
Всё остальное к нам придёт однажды. 

Мы пережили день 
Переживём второй,
Надеюсь завтра вступим
На путь - Яркою Звездой.