Город спит,
Просыпается зверь
Он влечён своей жаждой крови.

Его разум кричит 
Перед ним волк стоит,
Неминуемо требуя собственной воли.

Открывая глаза 
На земле видит труп,
Не желая, не понимая.

Аро мёртв 
Голод стих,
В этой стае вожаков не может быть двое. 

Забирая всё нужное
Под дождём направился в город,
Смывая с тела кровь.

Там за городом 
Остался тот 
Чью душу в небо Приос уготовь.

А на утро всё спокойно 
Андрэа направилась к знахарю,
Нужно быстро решать проблему 
Побороться со своими страхами.

Приходя замечает девочку 
С нею рядом стоит врач,
Ситуация конечно критична 
Плата выше, а ты не богач.

Но решая услугу свою предложить
Андрэа ложиться на койку,
Скрепляют её тело ремнями 
Всем понятно что будет больно. 

Проходит пару часов 
Столько крови ещё не бывало,
Девушка чудом спаслась от гибели 
Врать нервно покуривает, простой услуги тут явно будет мало.

Однако всё позади 
Андрэа жива и здорова,
Осталось лишь дать телу время
Оно само сделает всё толкова. 

В это время малая комната таверны, Наполнилась мелкими звуками,
Хельмина в форме вороны 
На охоту отправилась по подоконнику нервными стуками.

Позабыв о пропаже сестры 
Погрузилась в дело охоты,
Неудачно конечно бывало
Фамильяр ей помогал облетать все городские широты. 

Всё труднее ей становилось
Различать кто она такая,
С животным телом слилась 
Теперь жизнь её стала двойная. 

Остальные проснувшись ждали 
Пока вернётся Андрэа,
Хотя Ксарр в попытках найти её
Безуспешно вернулся в Таверну.

Барро пока что решил
Подзатариться на свои деньжата,
Пепел оставишь один
Ритуал проводит грубовато.

Усевшись в позу ученика
Осознав свою слабость и горе,
Берёт по крепче рог
И ломает рукой, себя сплетя в уговоре.

Нет слабости больше,
Нету сомнения,
Только дорога вперёд
Из мести и тотального подавления.

Этим рогом,
Пронзит он великого троля
У него больше не будет шанса
Только один в поле воин.

И тут ступила сестра на порог
Пепел сидит спокойно,
Хельмина влетая меняет форму
Видит её, а глаза беспокойны.

Слово за словом 
Между сёстрами диалог,
Все находясь в комнате 
Понимают что пробудем тут ещё денёк.

Нашей деве войны нужен был сон 
Хотя сложно спать после такого,
Когда Ксарр новость молвил всем 
Аро мёртв, его тело землю кормит. 

Давление в комнате всё росло и росло 
Подозрений было море,
Пепел взглядом пронзал это зверьё
Что сорвалось с цепи по невольно.

Но нам нужно было двигаться дальше 
Нету денег, не еды, ничего,
Ксарр передав Барре бумагу 
Велит задание брать у Шика самого.

Тем временем пока Барра спускается вниз
В комнате гробовое затишье,
Лишь взгляды охотников по углам
Пепел и Ксарр ждут времени свыше.

Вернувшись Барра всем рассказав 
Что план у нас очень простой,
Дорога лежит к башне 
Там маг ждёт помощи от группки выходной.

Парни пока устремились в город
Сёстры остались вдвоём,
Разговор всё тот же остался
Андрэа не лезь на рожон.

Забота от обеих понятна 
Но мир не так предсказуем был, 
Тропа приведёт их к опасности
Главное вместе держаться, вот их главный посыл.

Не проходит и часа 
Мы выясняем детали,
На востоке травы есть
Главное чтобы мы их собрали.

Однако беспокоит нас ведьма одна
Что хранит последний цветок,
Надеемся на договор
Но будет явно другой виток. 

Вернувшись и прождав много часов 
Отдыхая и поправляясь,
Ночь сменяет тени дня
Пепел медленно с пола к двери идя,
На Ксарра смотрит правды хотя. 

И вот два старых друга
Плетутся в проливной дождь,
Тени играют злобную муку 
В надежде увидеть нош. 

Доходя до края леса 
Пепел садится ровно,
Ксарр всё точит когти
Правда им сейчас уготовано.

«Почему ты сделал это?
В одиночку лишаешь жизни,
Он был многим товарищ 
Лучше зубы стисни»

Со свистом летит кулак 
В миллиметре от лица замирая, 
«Ещё раз сделаешь так 
Не моли о пощаде тогда, умирая»

Не хотели оба сражаться 
Но на разных принципах строиться дух, 
Братья-звери столкнуться в скоре 
Небеса шепнули вслух.

Возвращаясь молча шагали 
Оставив внутри вопрос,
Мы всё ещё вместе, однако,
Пока кто-то не сделает в стае хаос.

На утро всё стихло
Дождь сменился солнцем,
Мы отправились в путь
Идя за нашим хлопцем.

Первая точка, пещера
И сразу проблема внутри,
Культисты возносят кровь тела
Давокару, в который верят они. 

Разделившись и осмотрев 
Решаем спокойно задачу,
С ними переговорив
Спим вместе не смыкая взгляда подачу. 

А пока спокойно у входа 
Собираем первый товар, 
Вот и нужные травы
Надеюсь не прилетит в нас удар.

Все переждав дождь и бурю 
Кроме лежащего под дождём Ксарра,
Не пожимая руку 
Культисты уходят здраво.

Направление наметив 
Барро ведёт нас вновь, 
И тут шепчущий голос 
Хельмину вгоняет вдрожь.

Это её территория 
Ведьма уже рядом,
Все звери выстраивались вряд
Создавая нам дорогу целым отрядом. 

Продвигаясь вглубь тёмного леса
Деревья закрывали небо,
Избушка стояла в поле
А вокруг забор и сгорбленное тело.

Она скрипит и тащит 
За огромные рога,
Лося что для неё теперь 
Дремуче обрамление очага.

Седые пряди свисшие
И горб огромный тот,
Кто знает почему она 
Нам в уши шёпот льёт.

Пред ведьмой мы стояли 
Ветали тут и там,
Готовясь ко всему
Ища подобие цветам.