Вязко и шатко на поле сейчас 
Вся территория преследует нас,
Мы оказались у ведьмы внутри
Что она скажет пойди посмотри.

Сладким манящем наречием леса
Зовёт всех зайти не требуя веса.

Внутри затхлый воздух
Алхимии много,
Исследуя всё
Мы видим хозяйку этого дома.

«Зачем вы пришли? 
Давно никого не бывало,
Неужто, так, просто 
Меня повидала» 

Хельмина спокойно молвит ответ  
«Лиловый лилии только нужны
Ростки лишь у вас
Что нужно, скажи?»

Тот взгляд её явно ушёл не сюда 
Далёкие образы видит она,
Потом обходя и на нас поглядя
Молвит уверенно 
«Кто хочет моего предсказания?»

Соблазн не до всех но явно пришёл
Барру она позвала в унисон,
Комнатка здесь, и нитей клубок 
Зажги малу свечку и слушай милок. 

Как раз этим утром солнце лучи
Не пали в избушку, лишь тени ищи,
Давление, тайны услышат тут каждый 
Но Ксарр воздержался, не повторяя ответ дважды. 

Теперь в мыслях каждого и свет и надежда
И тайны прокрались, как море прибрежно,
Не долго томя свой план раскрывая
Внимательно слушали, все шёпоты закрывая.

Здесь рядом в лесу, тьма подступая 
Затронула ведьму, порчей её территорию поглощая.

Твари страшны, провести ведьму нужно 
Очистить часть леса, будет нам душно.

Ничего не поделать, растения нам явно нужны,
Пойдём вместе с ней, а там обожди. 

Солнце садиться скрываясь за лесом 
В глушь проходя увидели порчу завесы,
Ведьма фонарь зажигает в тот час 
Зелёно свечение защитит нас. 

Аккуратно ступая, ведьма в транс утекая 
Тело своё под защиту оставляет.

Каждый шаг тяжелее другого
Тьма ветвисто стекает на нас,
И чудовища лезут невольно
Поскорее тропа бы нашлась.

Битва, тьма, касание порчи
Путь лежит к огромному пню,
Но одна неверная строчка 
И отдашь ты душу свою. 

Пепла тронула рука ребёнка
Феи здешний, монстру подстать,
Откололась его сердце 
Нам теперь его не узнать. 

Кожа стала пепельно серой
Нету больше в нём отчерка нас,
Тролль подвластен тёмному лесу
А в глазах его плавает новый окрас. 

Зверски метается в страхе теней
Рядом все держатся света,
И одолев подобных людей
Выбрались в поле сюжета.

Огро пространство, пень посреди 
Храним и ведём нашу ведьму,
Пожалуйста сила нас сбереги 
Иначе песенка наша спета.

Поднимается вверх, по центру встаёт
И в тьму начинает вторгаться,
Рассейся, изыйти, просто умри
Оставь этот лес в одночасье. 

Волны тварей встают вдалеке
Они чуят запах лишнего,
Атака быстро подступая
Желает сбить самого вышнего.

Битва трудна, удар за ударом
Падает наземь Тролль,
Воины тьмы оглушают Ведьму
Каждый чувствует за спиной тёмный ноль.

Силами воли и гранями смерти
Тварей одолеваем,
Старуха встаёт дико орёт
«Да как вы посмели, ритуал сбиваем!?»

Наречия вновь, шёпоты и крохотный свет
Сумка её, зелья в ней даруют нам тела расцвет.

Однако рутины поддавшись 
Не заметили раскол Ксарра,
Его разум увлёк тот
Рык зверя, избрала.

В мгновение Хельмина хватает зелье
Однако не успевая,
Пепел встаёт под удар
Готовясь убить, сущность, аура злая.

Но худощавое не похожее тело
И низкий гортанный голос,
Блекнет и валяется наземь
Не понимая собственный фобос.

Срывая степной тишины
Мы чувствуем присутствие нечто,
Позади нас оказались
Сущности мира другого, противоречье.

Я посмотрел слишком близко 
И узрел чистый хаос,
Города из камня и стекла
Внутри засели малость. 

Кто это были, Демоны ?
У всех страх внутри,
Но затишье пришло после бури
Главное ты сам не умри.