С небес за греблей тучи 
На землю пала тихо и певуча,
Спокойна капля дождевая
Затем другая, героев омывая. 

Стекает кровь, тела стоят на величавом пне
Развеять после битвы тишину никто не может,
Лишь ведьма медленно стремиться из лесу во вне
С надеждой битву никогда не встретить больше. 

Хельмина медленно с опаской проверяет Ксарра
Метается его сейчас нутро,
Но взгляд спокойно тело поднимает 
Контроль присутствует, осталось лишь добро. 

На Пепла можно даже не смотреть 
Он изменился вплоть и в кровь,
Старухе помощь предложив 
Взвалив на плечи движется вперёд.

Оставив позади затишье бури 
Замкнув любую мысль при себе, 
Подходят в ночь к преддверью ведьмы
Сон подступает тихо и настороже.

Свои слова старуха держит 
За смелость и работу травы отдаёт,
Лиловы Лилии таят в себе надежду 
Что порча не останется, уйдёт.

Сонливость всех в пучину ночи окунула
Мы разбрелись прилечь по разным комнаты углам,
Впервые отдых и покой был обоснован 
Ни страха ни кошмаров, лишь сладостный туман.

Всю ночь смотрел в окно сидящий Джучи
Его терзала мысль о борьбе,
Что если бы не пережил его хозяин порчи
Тогда остался бы один он на земле. 

Но сон прошёл и ночь сменилась днём 
Собрав провизию спокойно в путь идём,
Задание нам стоит всё же сдать 
Материальный денег мир не будем забывать. 

Перед уходом ведьма к Пеплу обращается 
Даёт понять что изменения его страшны,
Поведав о создании которое снимает порчу как свечи тухания 
Желает нам удачи и доброго пути. 

Вернувшись ближе к вечеру обратно в город 
И передав все травы нашему стрелку,
Ксарр вместе с Барра двигаются к башне
В надежде всё отдать за большую цену.

Немного обождав внутри 
Поторговавшись неудачно,
Но всёж награду получив 
Идут обратно совсем невзрачно.

А на пути встречает их нежданный гость 
Огромный огр поджидал спокойно,
Он встречи хочет и даже угостить не прочь
Ну не откажем уж раз будет алкогольно.

Собравшись вновь едино мы движемся в трактир 
Деньжата поровну меж всеми поделили,
Надеюсь уж сегодня будет славный пир
Хотя подсказывает мне уснём опять бессильно.

Трактир сегодня в тишине 
И наша комната свободна,
Берём ключи идём при комнатной свече
Не за горами ужин и беседа, что боле нам угодна. 

Чуть позже заказав огромный пир 
Пирог, супы, напитки, мяса жир,
Присаживается к нам вяло тот 
Чью душу гложет страшный плод.

Огромный огр всё нам рассказал
Поведав о деревне что сильно глубже, тёмный Давокар,
Проверить нужно, лишь узнать 
Никто не хочет даром погибать.

Цена его, своя услуга
Он артефакты может сооружать,
Достав один из них спокойно
Сказал нам взгляд свой острый не держать.

В мешочке маска необычна 
Способна многое вокруг носителя плохое удержать,
Недолго совещаясь мы решили 
За дело нужно браться и дополнительное взять.

Но тут мы из виду теряем 
Прекрасный аленький цветок,
Хельмина обращаясь в крысу 
Идёт еде просроченной давать урок.

Как сложно мне представить 
Что мир вокруг неё другой,
Звериной жажды мозг дурманит
И вот на складе провианта будет бой.

Не ожидав она совсем 
Глаза узрели резко,
Сородичи пришли на шум проблем 
И вот уже тут слишком стало тесно.

Крысиный бой, укус, прыжок
Хельмина держится кусает их разок,
Но тут пришла опасность по страшней 
Метёлка пролетела прям над ней.

Реакция крысиная страшна
Она отпор даёт уборщице сполна,
Поняв что подкрепилась хоть чуток
Даёт скорее дёру, прыгнув за порог.

А мы стоим на улице спокойно наблюдаем 
Прекрасно зрелище, из крысы - человек,
Хельмина трансформируясь нос высоко вздымает
Довольная и сытая спаслась от лишних бед. 

Ксарр добродушно, медленно подходит
Вытягивая ей прекрасной лилии цветок,
Он смог сберечь его на случай
Хельмина покраснела, возможно в голове щелчок.  

Кэх-эм.

И вновь под вечер мы на прежнем месте 
За маленьким трактиром лишь комнатушки и хлева,
Усевшись кто куда и ноги свесив 
Обмолвились словечком тихо до утра. 

Нам путь возлежит очень долгий на север 
Провизию вышли на рынок собрать,
Для нас первостепенная просьба Сэмуэля Фира
В далёкой деревне правду разобрать.

По здравому совету огра 
Нам стоило пойти в дом Матери Мехеры,
Она всем приключенцам предоставляет верную тропу.

Задания ценны и до безумия опасны
Но плата переплюнет любую похвалу.

Заходим мы в обитель приключений 
Дом полон тех кто жаждет новых ощущений,
И там и тут кричат команды не смолкая 
Все предложения как с полок пироги скупая. 

Замолвили за нас уже словечко 
И слух о той деревне что сгорела,
Вспыхнул словно спичка.

Замолкли все стоя в обширном холе 
Велика Матерь с лестницы ступила 
На поле сильных волей.

Не долго тишина держалась в воздухе
Все принялись обратно дело воротить,
Её внушающий огромный опыт образ 
Предстал по ближе и к себе пленит.

Близ той предполагаемой деревни 
Есть старые руины что нужно зачищать,
Берёмся мы за кругленькую сумму 
Уверенность не станет больше лгать.

У дома здесь большие уши 
И Пепел замечает неприметного сего,
Мужчина в дальнем крае помещения
Слух дальний держит свой в остро.

Подметив всё: и за и против
Мы как отряд контракт берём,
Записываемся вбирая роли
Дела до самого конца все доведём.

Умрёшь - не страшно, новые придут
А выживешь и справишься - то в ранге возрастёшь,
Всеобще уважение получишь 
Награда не заставит долго ждать,
Величие вдохнёшь.

Но дебри Давокара не могут быть подвластны
Лишь ступишь за границу познаешь ты урок,
Природу мировую оставил каждый 
Однако тянет всех она вернуться ровно в срок.

Стоим, боимся
Страх внутри под кожей,
Но этот путь избрали сами не тая
Дак пусть нам улыбнётся мир скрываемый на воле
Идём вперёд без страха, смерти кандалы куя.