Огромный север, весь усеян лесом 
Не видит ворон что за кронами таит,
Но знает каждый, кто вступил на это место
Великий Давокар дары свои сулит.

Погибель здесь найдёшь 
А порче уготовано отдельно место,
Сокровища, богатства, от них нельзя сбежать.
Но главное пойми что Давокар не знает веса
Всех тех кто будет под землёй лежать. 

Симбарум где-то там
Ответ придёт не сразу
Но каждая попытка хороша,
Не нужно больше слов 
Мы первый день шагаем разом
И не готовы жизни оставлять. 

Спокойно в пасмурну погоду 
У дуба копий сделали привал,
Воспоминания былые
Напомнили нам тех кто не дошёл, а пал. 

Ксарр борозду оставив в кроне 
Закрыв глаза молился в добрый путь,
Молчание присуще под ветвями где то здесь на фоне
Заставило глаз с леса не сомкнуть. 

Мы двинулись уверенно и смело 
Лишь пару километров тропы преодолев,
Но кажется судьба отправила вокруг стоящим древам 
Сигнал проснуться и нас получше разглядеть. 

Блеск вдалеке привлёк внимание Пепла
Он приспустил поводья серого коня, 
«Я осмотрюсь, возможно что-то ценно» 
Сказал он тихо от группы отходя. 

Меж кроны древа скрывался щит 
Как странно, что он здесь забыл? 
Лишь присмотреться наклонившись 
Слух троля скрип кореньев ухватил. 

Гигантских необхактных габаритов 
Вздымая землю под собой,
Ветвистою рукой уж очень сильной 
Захватывает Пепла прочь долой. 

Мгновенная реакция и ярость Ксарра
Не до конца успела расстоянье сократить,
Теперь граничит тролль со всеми 
Ему придётся проблему самому решить.

И тут вокруг задвигались коренья 
И все деревья будто встали на дыбы, 
Какого чёрта! Что за невезенье! 
Бороться снова нам придётся с воинами тьмы. 

Шипы впивались в тело Пепла 
Ни капли звука он не подаёт,
Метается вокруг него с чернейшим опереньем
Собрат что лишь команды ждёт. 

Разрезав рогом длинные лианы 
Свалившись наземь песни начинав напев, 
Тролль резким ломаным движеньем 
Вонзает в древо, надеясь хоть задев. 

Борьба приобретает тяжесть и давленье
Вокруг полезли выродки, мальцы,
Теперь числом они сравнимы с нами 
Но силы явно не равны. 

На взгляда дальнем расстоянье 
Наш лучник Барра всё вонзает стрелы в них,
Крепки отродья эти древа мирозданья
Не просто будет сделать нам последний штрих. 

Хельмина всю картину наблюдает
Её заклятья здесь явно не нужны,
Контроль на древо к сожаленью не канает 
Осталось подмечать все тонкости которые видны. 

Наш огр Фир врывается в огонь и битву 
Силён и крепок он не по годам, 
Разбив созданий строй, он голову вздымает 
Как вдруг стена из веток даёт большую фору существам.

Не подберёшься к Пеплу очень близко
Пусть даже раны может залечить,
С огромным бедствием едино 
Старается он время хоть чуть чуть продлить. 

Но тут удар 
И тело словно масло, 
Всё растекается кровавой беленой 
Не поднимаясь сливается с землёй.

Троль чувствует приятный холод 
Но с опаской,
Того что вслед за ним придёт.

Как жаль что первый шаг его убьёт…
«Я был готов, дак пусть велика тяжесть с плеч сойдёт»

Вздымая крылья над врагом
Собрат не может осознать,
Хозяин близок к смерти
Ярости уже не избежать. 

Теснят команду, разделяют
Ксарр, Фир и Барра врагов стараясь разбивают,
Но сил уже не так уж много
Сигналы битвы медленно смолкают.

Холодная промокшая земля
Как сладостно вернуться вновь туда,
В пучину бездны путь закрыт 
Тому кто руки опустил, без битвы навсегда.

Переполняет Троля изнутри мерзлотной злобой
Путь здесь не кончится вот так,
Он отпускает двери в душу 
Куда стремится только мрак. 

Битва близится к концу
Огромно древо добивает Фира,
Лежащего не двигаясь в крови 
Нацелившись на тех кого ещё здесь не убило. 

Хельмина понимает всю страшную опасность ситуаций
Решает что пора все средства применять,
Флаконы фамильяр вздымает с маслом
Пора деревья поджигать. 

Ксарр крик срывает, но Пепел лишь молчит 
И только лишь сейчас он снова понимает,
Что может потерять того 
Кто был с ним всю эту дорогу, поэтому глыбы земли вздымает.

Барра выпуская огненные стрелы 
В попытке как то одолеть врага, 
Смещается назад с кровавой раной
Держась лишь чудом на ногах. 

Но вот он, первый и последний шанс 
Пододвигается тварюга к Ксарру,
Пора добить её как безнадёжну тварь!
И отомстить за всех кто пал укрывшись подобно одеялу.

Флакон летит 
Стрела без колебаний добивает лишних,
Хельмина Ксарру направление кричит 
Ксарр с искрами в когтях сметает вышних,
Ну вот и всё конец уже притих.

Раздробленная птица в кроне
Что не смогла за Пепла отомстить,
И тишина на горизонте 
Сравнима с треском, дотлевающая нить.

На грани смерти, выжили лишь трое
Заметна в воздухе повисшая надежда,
Ведьма травы подносит к телу
Однако ситуация совсем уж безутешна.

Вокруг троля все стоят и молят
Не может он здесь умереть,
Ксарр проронив одно лишь слово
Узрел что лезет, здесь лишь обомлеть.

Из глаз сочится чёрная струя
Всё тело застыло и разворотило,
Огромной силой оттолкнув, тьмою упоя 
Пепла туша на стену взмыло.

Держась за краешек рассудка
Огромную испытывая боль,
Насколько сильно его порча изменила
Теперь одной ногой на грани, больше он не Троль.

Ксарр с горечью кричит: «Останься!
Борись и до конца терпи!
Не уж то ты слабее порчи?
Ты должен был погибнуть от моей руки!»

Последний шаг собрата Троля 
Лишь устремляется назад,
Отгородив любимо племя
От зверя, чьим клыкам не каждый будет рад.

И вот опять,потеря в Давокаре,
Не удивительно, но факт,
И мы столкнулись с этим,
Хотя совсем не ждали,
Об этом не пожелает даже враг.

Последние слова поймав уносит Барра
А Фира взгляд направлен в небеса,
Он так хотел добраться до деревни
Но видимо всё это лишь наши чудеса. 

Он до последнего сражался
За каждого боялся и смотрел, 
Дак пусть ему земля покажется обмякшей
Чтобы в гробу не лечь, ведь он лишь этого хотел.

Хельмина Ксарра вновь приводит в чувства
Она всё знает, как дорог Пепел для него,
Но мы сейчас бессильны, долой ненужные нам буйства
Домой живыми бы добраться, 
Как жаль что Пеплу не поможет ничего.

Холоднокровие приводит в чувство Барру
Он вспоминает о нужном ремесле,
Руины стоит осмотреть и этих тварей 
Деньги просто так не завалялись на земле.

Недолго думая включаются в процесс
Исследуя проводят где-то час,
Смогли найти полезные предметы 
Которые продать возможно стоит, 
Пока не наступила ночь для нас.

Но есть ещё один опасный знак
Тут были именно они, похожие на Пепла,
Зачем же троли вылезли из под земли 
Об этом стоит знать лишь одному кто подобрал велико достоянье… «ох вековая будет лепта».

Рог с силою сжимая 
Глаза с давленьем опустив,
Но всё сильней огонь внутри себя вздымая
Он движется вперёд не забывая кто остался позади. 

Ксарр всё ещё вожак
Держаться стоит до конца,
Пока не встретит смерть свою 
От рук собрата, рядом возлежа.