#oneshot #wfrp
# Предыстория
**Истра** была прилежной ученицей волшебницей из **Нульна**, которой всегда не хватало знаний в университете. Ее влекли закрытые секции, древние раскопки и запретные практики. Трудно сказать в какой момент она стала **Похитителем Плоти**. Каннибалом, чья кожа постоянно разлагается и ему приходится срывать ее с других. Так **Истра** превратилась в **Никто**. Сущность, сохранившее разум и здравомыслие, но окончательно потерявшее черту морали и контроль происходящего. 

Однажды Истра набрела на деревню близь каналов Рейка. Селяне зарабатывали на судоходстве, рыбалке, чешуе крокодилов и водных тварей. Здесь она и познакомилась с травницей **Марилой**, за которой ухаживало двое рабочих. Это был юноша **Люциус**, помощник тавернщика, и рыболов **Винан**. Местная знахарка была рада найти родственную душу в волшебницы из **Нульна**, которая охотно делилась своими знаниями и наблюдениями. Девушки так сблизились, что **Марила** рассказала о том, что открыла для себя тайные знания и смогла связаться с **Герольдом Тзинча** из Эфира. Это могло дать безграничную силу. Истре. 

Вскоре Никто смог убить травницу и, сдернув с нее свежую кожу, выдавать себя за девушку. Тайная магия и практики были настолько хороши, что никто не заметил подмены, даже **Герольд Тзинча**. Но чисты сердца юношей не давали покоя им. Что-то подсказывало изменение девушки. Прошли года, кожа постепенно иссыхала даже под влиянием варпа, а люди из деревни полностью ушли в поклонению **Герольду** и **Никому**. **Истра** намеревалась призвать существо из другого мира и выяснила, что в Альдорф по Рейку должны скрытно вести тайный том. Но не известна не личность курьера, ни время его пребывания. Изнывая от нетерпения и лелея старую "дружбу" с **Марилой**, **Герольд** жаждет прибытия в мир реальный. А фанатики селяне стали нападать на все ближайшие суда, в надежде умаслить свою хозяйку. Тут-то и начинается наша история.
# Завязка
По разным причинам незнакомые друг другу герои отправляются в речное путешествие по рейку на барже. Она перевозит провиант, крупы и краски, а также всех желающих путников за отдельную плату. Неожиданно ночью происходит взрыв и нападение. **Баржа превращается в щепки**, краски смешиваются с кровью в устьях небольших речушек, а обезумевшие фанатики вылавливают тела, умерщвляют их и проверяют сумки.

Герои живыми выбираются в небольшом отдалении от места крушения вместе с юношей Вольск, который тоже не понимает, что происходит. Им предстоит выбраться из ситуации живыми, а быть может и обогатиться на несколько монет.
# Локации
## Место взрыва

## Каналы 

## Таверна "Три Бочки"
Полностью пустующая на грани развала таверна "Три Бочки", где за баром стоит хозяин Люциус. Дотлевающий камин, отлично вымытый пол, украшенный тонким слоем пыли. Безнадежно усталые глаза тавернщика не сразу понимают, что перед ними стоят не фанатики деревни, а бедные путешественники.

Люциус задумывается о том, чтобы сдать героев местным, но передумывает, как только понимает, что произошло. Это не поможет ни первым, ни вторым. Хозяин готов сделать скидку на провиант, но не может бесплатно обслужить их. 
### Важно
* Люциус рассказывает, что Марилле изменилась лет пять назад, когда здесь была одна странная девушка. Она была красивая, но от нее плохо пахло. 
* Все деревенские помешались на вере Марилле и ее тайном друге. Они называют его всевидящий;
* На горе будет проходить еженощный ритуал, где перед рассветом собираются все местные. Их дома остаются без присмотра;
* Дом травницы недалеко от деревни в кустах вереска, но туда никто не проходит, а она всегда узнает, если кто-то приблизится;
* У Люциуса на шее красивое ожерелье из шиповника, которое в детстве ему сделала Истра (один из двух возможных предметов, который поможет снять проклятье);

## Дом Ведьмы
Ужасная землянка, построенная меж двух пеньков. Большая часть помещения ушла под мшистую землю, а угодья рядом превратили в кустарники. Вересе и колючки забором стоят вокруг дома. Складывается ощущения, что они начинают двигаться, когда герои проходят рядом. 

Вокруг дома множество необычных по размерам зверей. Крупная крыса, размером с кошку. Большие черви копошатся в саду. Стая ворон как плоды висят на деревьях вниз головой. 
### Важно
* Свежие записи в дневниках кардинально отличаются по почерку от того, что было сделано пять лет назад;
* Можно найти устройство, где на кожу женской руки капает эссенция Варпа и улучшает ее состояние;
* Рядом с ужасным алтарем Герольда на осколках разбитого зеркала есть точное описание книги
	  _Лиловый переплет из мышиной кожи, оббитой железом. Закладки как множество языков вырываются из хрустящих страниц с запахом шалфея. Книга о мирах и тайнах, магии и тех, кто ее пораждает._
* Герольд может начать разговаривать с героями, перепутав их с Ирсой. Если он не поймет подметы, то он поднимет тему того, что пять лет назад между ними были эмоции и чувства, а сейчас будто перед ним другой человек.
* Если Герольд поймет, что в доме кто-то, то сразу свяжется с ведьмой и призовет всех жителей сюда.
## Могила травницы
В отдаленной пещере спрятан камнем со странными письменами. Помимо магического языка с формами ритуала на плите написано:
	_Пусть лежат здесь две души, но одно тело. Я буду тобой, а ты будешь землей. Спасибо за знания, спасибо за одежду. Отныне я буду в тебе, а ты будешь в огне._
Если выкопать могилу, то можно найти иссохший и обожжённый труп молодой девушки без одной ноги.
## Заброшенная деревня
Множество разрозненных опустевших домов разного уровня разрухи. Селяни приходят сюда только на сон. Большая часть из них фанатично нападает на путешественников. Это и обеспечивает им еду. 

### Важно
* В доме могут быть страшные рисунки Герольда Тзинча, Истры, будто кожа у нее сияет и чуть больше, чем само тело;
* В одном из домов можно заметить имя Марила. Оно зачеркнуто и вокруг множество раз написано Никто;
* Можно найти пистоль с 5 пулями;
## Место ритуала
Две дюжины людей собираются каждую ночь на ритуалы на горе. Если герои где-то светили книгой или слишком долго провели в магических местах Дом Ведьмы или Могила Травницы, то информации о присутствии тома может быть обналичена. Так же, если их будут осматривать, то книгу найдут у Вольска.

Ведьму можно встретить здесь, где она проверяет всю рухлядь, которую приносят ей местные.
## Каналы и паромщик

Ответвления Рейка в береговую линию, где вода соединяется с болотами, а деревья уходят ввысь к небесам. Запах затхлости и торфа. Большие насекомые норовят украсть провиант или вашу жизнь.
### Важно
* Винан расскажет, что травница была очень красива, даже при том условии, что у нее не было с детства ноги. Это не помешало оставаться прекрасной в глазах мужчин;
* Жаль, что сейчас девушка разлюбила шиповник, она делала прекрасные украшения из него. Сейчас остался лишь стальной вереск;
* Проведет до таверны, но не приблизится к ней, потому что с Люциусом они старые враги, хоть сейчас и по одну сторону баррикады;
* Винана в дальнейшем можно будет найти возле деревни в своей лодке;

# NPC
## Ведьма

## Травница

## Тавернщик Люциус

## Паромщик Винан

## Вольск

# Враги
1. Звери в лесу;
2. Насекомые в болотах;
3. Фанатики селяне;
4. Ведьма.

# Важное
1. Единственное на кого не действует влияние ведьмы: тавернщик Люциус и паромщик Винан. Они оба были влюблены в травницу и нутром чуют, что это не она;
2. Выбраться живыми из деревни можно только двумя способами. Сдать Вольска и книгу, тогда будет проведен ритуал и Герольд вырвется из плана Хаоса. Либо связаться с Герольдом и сообщить ему, что Истра ненастоящая, а на ее месте подмена. Тогда она уничтожит Марилу и выпустит героев; деревня постепенно вернется в нормальное состояние. 