# Завязка
Один из героев выступает наемником, который долгое время выслеживает контрабандиста, убегающего по разным страна м от него. 
	В частности для WFRP через Хранилище отправился в Карак Хирн, затем в пограничье Штирланда и Сильвании. Так и дошел до Кислева.
Купец, которого подставили на крупную сумму недоволен этим и отправляет наемника привезти живым преступника. Герой, оказавшись в Кислеве, собирает разнорабочих и местных, которые готовы при разных условиях помочь с поиском Захара.

**Захар Бебчук** - занимается не только тем, что перевозит драгоценные камни через границы и добывает браконьерством шкуры редких зверей (соболь, писец), но и доставляет ледяные камни для Ледяного Двора. Поэтому негласно он находится под их протекцией. 
# Конфликты
Воины, придерживающиеся Ортодоксальной церкви Костолтына. Катарина дочь Бориса Бохи, руководительница страны и глава административного гос управления, отдает свои предпочтения в сторону науки и ледяной магии. Унголы - первопоселенцы, плохо относящиеся к единой вере северян.

Воин - косарь, пограничные защитники. До стражника царя хочет дослужиться. Ортодоксальная церковь с Костолтын соперничают с ледяным двором - высшая административная государственное управление во главе дочерь Бориса Бохи - Катарина. Катарина меньше говорит о богах, а больше ведьмам. Катарины. Много в Эренграде. 

# Локации

## Склад Контрабандистов
* Контрабандисты работают с Захаром и видели его утром. Он говорил, что это последняя работа для него;
* Снежные камни для Ледяного двора в качестве выкупа за дочь лежат тут;
* Не жалуют непрошенных гостей;
* Готовы рассказать о Бебчуке больше, если помогут с охотой на большого медведя;
* Забрал дорогую шубу для своей дочери на свадьбе.
## Таверна
* Рассказывают о Елизавете Бебчук, которая выходит замуж сегодня, свадьба в горах;
* Ее судьба была стать одной из ледяных волшебниц, но она отказалась во имя любви;
* Ледяной Двор ищет ее и хочет вернуть, считает поступок оскорблением.
## Лесное озеро
* Израненный медведь, который разрушил лагерь местных охотников;
* Есть друиды защитники, которые считают грехом убийство подобного медведя.
## Изба унгольской ведьмы
* Просит жестокую плату для ответа на вопросы (глаз, верность, пройти ритуал служения, жертва);
* Хоть и против того, что делает Захар, но иногда с ним сотрудничает;
* Продавала ему лекарства, чтобы жить продлить. Ведь он умирает, но хочет застать свадьбу дочери;
## Свадьба в горах
* По пути могут напасть голодные волки;
* Туда направляются новые поставки алкоголя и провианта;
* Могут быть конфликты среди гостей;
* Встреча с счастливой дочерью и грустным отцом.
# Вывод
Довести до серой морали. Конфликты между группами и фракциями.

_Киселёв не обидная клюква на Россию времён Грозного (очень холодно но холод/снег лучший друг кислева, народ суровый но добрый, очень тяжкая жизнь но зато всё дофига скрепнные. Едят блины, пьют квас и чесночную водку (прикалываются над гостями говоря что есть водка на медвежей санине). На кислев идут постоянные набеги племён Норски/иных хаосопоклонников. Торгуют в первую очередь мехами, и всяческими излельями из кости/зубов/когтей. А так-же древесиной. Вера в урсуна аналог веры в **Ульрика**. Но там есть ещё боги Соляк (богиня жизни/рождения) Даж (бог очага/солнца/горячего нрава) (у него есть характер самовлюблённый и ветренный) и Бог грома тор... Ну тут классика почти_
