Некоторое время назад, когда я водил Вархаммер, Симбарум и другие системы, я как мастер потерял причину, по которой мы играем. Дойти до ценного артефакта, выжить в жестоком мире, завоевать славу? Будто это все скучно и обыденно. Но в руке мне попалась игра, которая полностью перевернула мое представление об НРИ. И сейчас я хочу рассказать вам о Spire.

Эта НРИ поднимает важные и сложные проблемы, на которые вместе с игроками вы сможете порассуждать через персонажей. Сама проблематика сеттинга мотивирует мастера делать всеми полюбившуюсь серую мораль, а мир дает неиссякаемый фундамент для игр. 

## Сеттинг
В центре всего мира стоит огромная башня, высотой в милю, под названием Шпиль. Никто не знает как именно она появилась. Это тело мертвого Бога, который ждет своего воскрешения, артефакт древней расы или представитель редкой архитектурной ценности. Но испокон веков в Шпиле жиле темные эльфы. Но более двухсотен лет назад пришли светлые эльфы с Севера и поработили дроу, захватив власть в городе. Теперь аэльфиры находятся на вершине правительственной лестницы и лишь "позволяют" тут жить темным. 

Вам предстоит вступить в организацию Минимстерство, подпольную оппозицию, которая борется со своими поработителями и всячески старается помочь угнетенному классу. Ваша ячейка из персонажей будет саботировать производство, подрывать доверие продажных собратьев и использовать все возможные методы, чтобы вернуть былое величие Шпилю. 

#проблемы
Сеттинг явно дает вам проблему, вокруг которой будет строиться большая часть игр - революция. И это прекрасно. Нет, не сама революция, а тот факт, что ты сразу понимаешь, во что будешь играть. Не абстрактное золото, слава, знания. Тут что-то выше. 

Разбирая проблему на составные части вы сразу же открываете для себя бесчисленное множество вопросов, которые могут встать во главе угла вашего модуля. Все ли аэльфиры плохие или есть представители сопереживающие вам? Стоит ли наказывать собратьев, которые приспособились к жизни под гнетом хладной руки и идут по головами друзей и родственников чтобы выживать? Нужно ли находить баланс в сосуществовании или стоит вернуть полностью Шпиль дроу? А Министерство - это правда оппозиция или все таки серая организация, которая во главе угла ставит свою власть и деньги?

К примеру, мы с игроками недавно поднимали вопрос вернувшихся военных с фронта, которые не могут найти место в родном крае и страдают от ПТСР. Очень тяжелые рассуждения подойдут не для всех, но если грамотно преподносить проблематику, то ваши игры станут наполненными и запоминающимися.

#расы
Что по поводу рас? Тут у вас выбор не велик, игра дает возможность играть только за угнетенных дроу, темных эльфов, однако в мире существует еще 3,5 расы. На Севере, как я говорил ранее, жили светлые эльфы, аэльфиры. 

В своих ледяных дворцах они молились страшной Богине, но перейдя в Шпиль создали свою новую веру в Солнечный Пантеон. Очень необычная раса для сеттинга фентези, потому что они имеют отличный эмоциональный диапазон. К примеру, они искреннее не будут понимать, почему вы испытываете злость, если они перешагнут через вашее мертвое животное и пойдут дальше. Некоторые создают одеяние из живых калибри, сшивая воедино их, потому что считают это красивым. Аэльфиры не чувствуют грусть, но им очень интересно что это, поэтому часто употребляют таблетки Блю, устраивая собрания плакальщиков для испытания горечи. 

С востока пришли короткоживущие люди. Они помешаны на экспериментах, технологиях, электрических катушках Тесла и гальваники. В Шпиле они выступают как ученые, инженеры, торговцы удачей и предприниматели, старающиеся за свою малые года успеть все и везде.

На Юге живут гноллы, раса гуманоидных гиен. Они поклоняются демонам джиннам и кровавым богам, говорящих, что поедание плоти своих близких - это возможность сохранить их воспоминания и силу. Аэльфиры в своей экспансии ведут кровавую войну с гноллами, поэтому последние под страшным запретом в Шпиле. 

На Западе жили и живут темные эльфы, про которых и так много было сказано. Древняя раса, со своей культурой, богатыми Домами и верой в Домнау, троеличие луны. В Шпиле светлые эльфы запрещают пропагандировать веру в темную и кровавую ипостась луны. Только Светлую. Добро, позитив и общность.

Почему я раньше назвал половинку? А потому что в катакомбах, канализациях, старых путях метро обитают гноблары. Это гоблины, богарты, мутанты и нелицеприятные твари, пытающиеся выживать в опасном мире. Иногда с ними придется сотрудничать.

Внутри этого большого города башни переплетаются судьбы многих, а вы окажитесь в самом центре этих проблем.

## Система

Как и игра Heart, про которую я уже рассказывал на канале, Spire сделала команда Rowan Rook & Decard на собственном движке. Он вырос из известных Клинков во Тьме, которые на русский язык перевела Студия 101. Здесь вместо d6 кубов вы бросаете пул из d10. Один кубик у вас будет всегда, второй вы получаете, если есть подходящий навык, который можно применить в этот момент. Третий прибавляется к пулу если герой имеет доступ к Домену/Области действия, а четвертый за Мастерство, которое появляется как при прокачке героя, так и работает как награда со стороны мастера. 

	Домены - область действия имеют различные возможности применения. Он может подойти к тому месту, в котором вы находитесь "Библиотека - Academy (Академия)", к личности с которой вы столкнулись "Портовый наемник - Low Society (Нисшее общество)", так к предметам, которые вы используете "Оккультная книга - Occultism (Оккультзм)".
	
#механ
Кидаете пул кубов и всегда смотрите на наибольшее значение. Как в клинках, так и в pbta играх вы смотрите на значения и интерпретируете их как провал, частичный успех, успех и криты. Не стоит забывать, что иногда мастер набрасывает сложность на проверку. Она может быть как 0, так и 2. Значение показывает, сколько кубов вам надо будет убрать из пула перед броском, да тут в механике встречаются отличия от Heart, на это стоит обратить внимание. 

При провалах и частичных успехах ваш герой получает стресс. И это не жесткое ограничение со стороны мастера куда записывать стресс. Вы можете вместе решить, на что повлияла ситуация. Ударило ли это по вашему Рассудку? Или вы привлекли к себе внимание поэтому отразится на вашей Тени? Таким образом игрок сам может описать, что происходит с героем, как результат конфликта может быть. А также добавляет не тривиального исхода.

	В бою вы не всегда будете получать стресс только по Крови, но страдающие другие показатели раскроют и сцену, и вашего героя с иной стороны
	
#стресс 
Накапливаете стресс - отлично. Каждый раз мастер будет кидать d10 против ОБЩЕЙ ваши суммы стресса. Если значение меньше, то вы получаете последствие. Это могут быть сломанные конечности, несколько пар глаз в непредсказуемых местах, шизофрения. В отличии от Heart, где вы чуть чаще получаете последствия, но и можете их скорее лечить, тут избавиться от одного из них будет большой проблемой. Это может обернуться даже в настоящий сайдквест.

**ПОДПИШИТЕСЬ, НА БУСТИ ЕСТЬ НАШ ПЕРЕВОД**

#персонажи 
Теперь давайте поговорим про создание персонажа, помимо выбора стартового снаряжения, навыков и доменов, герои еще выбирают способности. Пфф, так это есть в каждой игре, просто называются по разному. С одной стороны да, я с вами соглашусь. С другой же, умения классов невероятно сильно влияют на сюжет всего сценария, дают игрокам большие нарративные права в построении сюжета. К примеру, игрок может заявить, что НПС 1 и НПС 2 как-то связаны и он узнает как. Мастер должен ему рассказать. Или стереть одно небольшое воспоминания из всего мироздания Шпиля. Об этом забудут все. Мастеру придется импровизировать и гибко достраивать историю. 

Да, кому-то покажется это как хаос, с другой же стороны игроки не ограничены решением проблемы только теми методами, которые придумал ведущий. А также это повышает агентивность тех, кто сидит за столом. Подобными способностями они в корне могут менять подход к решению проблемы, строя свой уникальный план.

	Я как человек, который прописывает по сценно происходящее в игре, ведь хочу деконструировать сложную проблему и порассуждать с игроками, стараюсь регулировать подобные вещи. Сюжет не строится чисто на импровизации и удаче. Мы имеем определенные ситуации, которые должны случиться, а каким именно образом это произойдет - все на игроках.

Но за кого тут вообще играть? Воу, тут вы найдете много не архитипичных образов, которые точно запомнятся. 
* Азуриты - торговцы, брокеры и темщики. Они всегда знают подкупных стражников, тайные маршруты для контрабанды и как пройти на закрытую вечеринку;
* Вязальщики - воины-акробаты, выросшие на внешней стороне Шпиля. Они привыкли все привязывать к себе, чтобы не потерять. Молятся веревкам и узлам, ведь от них зависит жизнь;
* Жрецы-падальщики - разделили верование с Гноллами в их кровавых богов. Ваш компаньон гиена способна вынюхивать цели, а вы имеете доступ к темным заклинаниям;
* Зачинщики - истинные революционеры. Способны найти неучтенный ящик оружия для открытого восстания, заставить эльфов бежать грудью на баррикады и скандировать громкие слоганы;
* Идол - музыкант, певец, танцор или дуэлянт. У вас есть свои фанаты, которые сделают все что угодно. В высших кругах вам всегда рады, а имя известно по всем кварталам;
* Кровавая Ведьма - те, кто спустились в Сердце, но решили вернуться, про них я говорил еще в Heart. Кровавые ритуалы, истинная демоническая форма и оккультные познания;
* Лахджаны - жрецы, собирающие вокруг себя поставу послушников Светлого Лика луны. Проповеди, напевы и помощь близким;
* Маски - те, кто делают высококачественные маски для темных эльфов и аэльфиров. Для последних это важный аспект, ведь они никогда не показывают своего лица;
* Вермиссианские Мудрецы - имеют доступ к тайной библиотеке всех познаний, секретов и информации, которая заполняется ежесекундно. Надо лишь найти нужную книгу и прочитать слух, который интересен;
* Повитухи - следят за яйцами дроу, откуда все и появляются. В верхнем Шпиле повитухи помогают выбирать родителям коляску для одного ребенка, в низшем же обезумевшие старухи могут считать целые кварталы своими детьми, опекая и защищая их;
* Рыцарь - некогда славные рыцарские ордены теперь превратились в наемников, погрязших в наркотиках, проститутках и пьяных боях. Но вы можете это исправить.

Также существует тонна дополнительных классов, которых можно брать в помимо основного. У них есть требование к использованию и новые способности. Так, можно стать стражником этого города, демонологом или друидом поклоняющемся растениям.

**Кстати, сейчас я активно работаю над переводом новой книге по Шпилю - Strata. Она не только раскрывает о тонне новых локации и дает доступ к 10 приключениям, но и расширяет список возможных классов. Там вы сможете поиграть за теневого агента, который меняет лица как Арья Старк или за писателя, способного изменять реальность чернилами. Части наработок вы найдете все там же, на нашем Бусти.**

#связи
Последнее, но не менее важное, на чем хотелось бы остановиться при создании персонажа, так это на связях. Вы не просто появились в Шпиле, вы не просто случайно встретились с другими игроками в таверне. Нет! Вы тут живете, и живете долго. Поэтому вы обрастаете связями. Каждый персонаж начинает игру с одной связью с другим игроком. Это может быть отношением к нему, слух, темная тайная, которую ты узнал или что-то еще. А также у тебя появляется связной. Тот, к кому ты можешь обратиться за помощью. Хозяин аптеки, торговец оружием, твой фанат, работник ресторана. Они будут помогать по ходу игры. 

Но держите в голове, что чем чаще вы к ним обращаетесь, тем больше вероятность, что это привлечет внимание и что-то пойдет не так. Человек предаст вас, его заберут стражники на допрос, вы поругаетесь. Все что угодно. Поэтому придется выполнять задания для них. 

#боевка
Ну и наконец, финальный аккорд этой игры. Вишенка на торте, о которой вы знаете, если смотрели обзор Heart. Это боевые столкновения. Они здесь сделаны просто, динамично и интересно. Враги не ходят по инициативе, не атакуют вас и не надо кидать множество кубов. Вы передаете ход только между игроками, как сами захотите. Если в момент проверки вы получаете стресс, то он будет интерпретироваться влиянием противника на вас. То есть насколько хорошо они попали, или привлекли ли вы внимание к себе. 

Таким образом мы не ограничены четким перемещением на 5 клеток по карте или 6 секундами в бою. Раунд, да и ход, могут растягиваться по времени так, как нужно, чтобы сохранять вовлеченность и актив. Ну, и как я говорил уже не один раз, не обязательно, что в момент боя вы получаете стресс только в Кровь. Быть может рядом разорвался баллон и из-за хлопка пострадал ваш Рассудок. Или для того, чтобы замять ситуацию нужно было дать кому-то на лапу, поэтому вы потеряли Серебро. Все лежит лишь на плечах игроков, мастеров и их креативе. 

Оружие, которое вы используете имеет теги, как и во многих других системах. Каждый тег дает определенное свойство, поэтому можно делать вариативные сборки из вооружения.
# Конец 
Смотрите, что мы имеем. Нарративную систему, которая с помощью иммерсивных правил подталкивает игроков к построению сюжета вместе с мастером. Четко выявленную проблему, которая редко где встречается, поэтому раздолье для сюжет невероятное. А также Стимпанк/манапанк сеттинг, который отходит от стандартного фентези. Разве это не прекрасно? Сейчас я активно набираю игроков как на очные в Москве, так и на дистанционные игры по системе Spire и Heart. Если у вас есть желание попробовать Шпиль - обязательно пишите. 

Поддержите канал лайком и подпиской.