# Запись первая 

	"... можжевеловые бусины четок остановились в руке в тот момент, когда на ладони оказался позолоченные потрескавшийся от времени символ солнца, а дымка тлеющий благовоний, наполняющая пространство под растительным куполом начала приобретать силуэт недавно погибшего воина..."

Трудно представить, что такие места существуют. Еще труднее принять тот факт, что здесь остались живые, до которых не доходит солнечный свет. Не всегда ты выбираешь свой путь, как не всегда ты властен над своей судьбой, но сила - это умение принимать все жизненные повороты без дрожи в коленях и сомнения в сердце. 

Акки положил на мои плечи слишком, нет, очень тяжелый груз. Не мне противиться или отказываться. Я тот, кто станет первопроходцем, тот, кто сможет привнести благую весть в сердца нуждающихся. Меня с караваном отправляют в глубь Давокара, туда, где были лишь единицы представители Амбрии. Быть может спокойный, а не радикальный взгляд моих суждений и аскетичный образ жизни увеличит шанс моего успеха. 

Как минимум то существо, что вызвалось стать проводничим в лес не вызывает у меня не страха, ни омерзения, чем переполняются сердца окружающих при виде этих бивней. Угат, как он назвал себя, скорее нерасторопный своевольный житель леса, нежели порождение порчи, развращающая души честных людей и испоганящая растения.

Молодой мальчик отправляется с нами. Давокар не место для таких юнцов, но я буду молиться за спасение его души. Надеюсь, сквозь ветви деревьев гигантов солнечные слова дойдут до его рассудка. Отсутствие иных духовников удручает и греет душу. Быть может меня выбрали и для того, чтобы нести истинное слово, без влияния фанатиков?

Стук, скрип, дым. Мой путь начинается...