**Предыстория**: Сейчас ему 33 года. Родился в самый разгар войны с темными лордами. Мать умерла во время родов, но воскресла в деревне, и отцу пришлось убить ее вновь. Еще до перевала через Титаны стал дьяконом в малой церкви. Долгое время на территории Амбрии помогал паломникам расселяться по деревням в Доменионе Приоса. Из-за постоянных размышлений на тему религии и светлого, открытого для солнца ума Иасогоя отправили в Давокар записывать верования, собирать слухи, подготавливать почву для крестовых походов.

**Поведение**: Достаточно спокойный парень, старающийся действовать рассудительно. Крайне редко идет на поводу эмоций и старается переубедить оппонента фактами и логической цепочкой, а не криками и насилием.

**Цель**: Собирать слухи о различных верованиях, соединять это в общую паутину, создавать принцип развития теологии среди варваров и Симбарума. Несли слово Приоса.

**Темная тайна**: При все более детальном изучении религии, все больше появляется вопросов, на которых нет точного ответа. Нет, не существует ли Приос вообще. Он точно есть. Но, откуда берут силу маги и чародеи, ведь влияние скверны одинаково? Почему именно Приос ответил на зов людей, а никто иной? Почему верования варваров очень походят на культы, централизованных вокруг одного божества старого пантеона? Все это начало пугать и священников Амбрии и зааставлять задуматься Иасогоя. Быть может вера церкви пошатнулась в голове. 

**Важные факты**:
* Родился в -13 году от конца войны от мертвой матери;
* Отцу пришлось убить свою жену, мать Иасогоя вновь из-за проклятия Лордов;
* Всю жизнь проводит в церкви, служа воле солнечного бога, неся его слово;
* Отец очень стар, но еще жив в Амбрии;
* Начали появляться мысли в противовес слова Церкви, не Приоса.
**Важные люди**:
* Акке Глиняный - настоятель в храме в Доменионе Приоса, который стал вторым отцом для Иасогоя и наставлял его всю жизнь;
* Ингемар Копперстоун - отец, медленно сходящий с ума на скончании веков в деревне;
* Тормонда - деревенская девушка, которая долгая время влюблена в Иасогоя, но тот этого не замечает;
* Хельги - грубый варвар Карохара, который обучал несколько месяцев выживанию в лесу Иасогоя и тренировал к сражениям;
* Гюнтер - послушник лет 13.