# Что есть вера? 

Людям нужна причина. Причина, по которой их дом объяло пламя, по которой чума выкашивает поселения, а мертвые восстают из могил. Почему происходят судьба может принести непорочный подарок, так и забрать самое ценное сокровище в жизни. Ты веришь, что не просто так на этой земле, что все события не случайны, что в конце жизни не будет безвременной пустоты и забвения. Поэтому появляется вера. 

Вера, что у Богов или Бога есть на тебя план, что он испытывает судьбу или закаляет тебя как воина. Вера не предполагает доказательства, однако, существование демонов, монстров и не-живых подводит к тому, что где-то есть мертвый, извращенный мир. Тогда почему не может быть светлого защитника?

Когда человек совершает поступок, его нельзя назвать однозначно плохим или хорошим. Все зависит от точки зрения, с которой посмотреть. Бедняк спасает жизнь дочери, воруя еду, но совершает проступок, забирая чужое. Везде существует баланс. На все есть причина и следствие.

Солнце ответило в минуты сильной нужды, когда человечество балансировало на грани вымирания, но тогда почему могут существовать сомнения в его реальности, если только благодаря золотому свету и правильному руководству мы смогли перебороть искажения? Почему еще остались сомневающиеся, которым нужны мелкие доказательства, как фокусы с водой или яркого света из книги, в которые более реально поверить, чем в кардинальное изменение судьбы человечества?

Верит только тот, кто хочет верить. И именно тогда ты замечаешь десятки знаков, сотни подтверждений и тысячи доказательств в том, что это реально.