1. Миднор Молот Кары [11] (Дмитрий) дворф - 11_2
	Руфус
2. Бельфегор [14] т. эльф 18
3. Классная деффчонка ящер [14]- 11_1
4. Сигурт жрец Ильматера [15]  - 

Бахти - Вистани с Классной деффчонкой

19



1. Том Страда - 10 звезд 
   Ищите башню волшебника на озере. Имя волшебника и его слуга приведут вас к тому, что вы ищите.
   `Сокровище находится на верхнем этаже Башни Ван Рихтена [Van Richten’s Tower] (глава 11, область V7`
2. Святой Символ Равенкинд - 7 мечей
   Я вижу безликого бога. Он ждёт вас в конце длинного, извилистого пути, глубоко в горах.
   `Сокровище внутри головы гигантской статуи в Янтарном Храме (глава 13, область Х5а`
3. Солнечный Меч - 7 глифы
   Я вижу одинокую мельницу, стоящую над пропастью. Сокровище находится внутри.
   `Сокровище находится на чердаке Старой Костедробилки (глава 6, область О4).`
4. Враги страда - Червовый Король
   Я вижу падшего паладина из падшего рыцарского ордена. Он бродит, будто привидение, в логове мёртвого дракона.
   `Эта карта отсылает к ревенанту Сиру Годфри Гвилиму [revenant Sir Godfrey Gwilym] (см. главу 7, область Q37). И хотя изначально, он не желает присоединяться к персонажам, он готов отправится с ними, если персонажи убедят его, что честь Ордена Серебряного Дракона может быть восстановлена с его помощью. Для того, чтобы это получилось, требуется успешная проверка Харизмы (Убеждение) Сл 15.`
5. Страд - Бубновая Дама
   Я вижу тайное место – хранилище соблазнов, спрятанное за дамой великой красоты. Зло ждёт наверху своей башни-сокровищницы.
   `Страд встретит персонажей в сокровищнице (область К41). «Дама великой красоты» отсылает к портрету Татьяны, висящему в кабинете (область К37), который скрывает потайную дверь, ведущую в сокровищницу`
   
