# Фестиваль Sneaky Dice 
## Общая информация
Предполагается фестиваль однодневный, который пройдет как в МСК, так и в СПБ, для **фанатов Sneaky Dice**. В первую очередь в фокусе находятся те, кто **поддержал** Крауд с приключением. Предварительная и очная продажа билетов для всех желающих гостей также предусмотрена. 

Ориентировочная дата проведения фестивалей:
* 15-16 ноября **Москва**; (меняем)
* 22-23 ноября **Санкт-Петербург**.
Время проведения: 11:00 - 19:00.
Предполагаемый проход людей 500-600 человек за один.

Базовое техническое задание:
1. У гостей **нет никаких ожиданий** по временным рамкам, наполнению и требованиям к проведению;
2. Проведение фестиваля в двух городах **Москва** и **Питер**;
3. Выйти в 0 с тратами!


Важные поинты:
* Ламповость;
* Атмосфера;
* Закрытость.

## Маркет
Рассматриваем **15+ столов** на один день по стоимости = **7к**. **Отсутствует** деление на метраж стола, берем среднее **150х75**. **Отсутствует** скидочная программа для друзей. **Рассматривается вариант** скидки на стол при поддержании атмосферы фестиваля оформлением локации.

В предпочтении стоят представители маркета из того города, где проходит фестиваль. Набираем иногородних в последнюю очередь, чтобы для них не было "важным" показателем траты на дорогу.

## Билет
### Форматы
Все, кто поддержали Крауд по приключению, имеют доступ на фестиваль. Для этого через соц. сети нужно предоставить свое ФИО и подтверждение номера заказа. После этого будет формироваться список из бесплатных проходок.

Если в день фестиваля прийти с физической копией книги, то можно получить доп. приз.

Дистанционно можно приобрести билет за стоимость 1500 р. Повышение цены не предполагается. При посещении фестиваля в костюме гоблина день в день можно получить скидку 250 рублей на билет.

Рассматривается билет стоимостью 5000 для поддержания проекта и роста. 
### Наполнение
В базовый билет входит:
* Проход на фестиваль в день мероприятия;
* PDF приключения;
* Дополнительный стаф.

VIP билет:
* Все тоже самое, что и в базовом;
* Дополнительный эксклюзивный мерч;
* Отдельная благодарность.

## Квест
Ничего экстраординарного в квесте не предполагается. Пройти по части маркета, чтобы заполнить тревл-карту, взаимодействие с дополнительными актерами для раскрытия общего сюжета.

	Задачи:
	1. Найти актеров, готовых в костюмах проводить квесты целый день;
	2. Рассмотреть актеров, как дополнительный не обязательный квест;
	3. Награда для прошедших квест;
	4. Общая задача - подготовка к набегу гоблинов на деревню? Эпик?

## Активности
1. Проведение торжественного открытия;
2. Презентация нового проекта;
3. Душевные посиделки со Сники;
4. Короткая игра на 1-2 часа с медийкой, как презентация новой игры;
5. Закрытие, свечка, музыка.
## Атмосфера
1. Поговорить с Савой о присутствии Dungeon Records как приглашенных гостей в СПб;
2. Поговорить с Буббой о предоставлении в аренду или покупку базового костюма на фестиваль;
   **Савва предоставляет костюм.**
3. Поговорить с бродячими музыкантами об их выступлении на территории фестиваля. Не подвязываться к сцене;
4. Специальные косплееры, помимо квестовиков, маркета и гостей. **Под большим вопросом**;
## Игротека
Проводим стандартную игротеку на 10 столов. Основные показатели:
* Мастера из проверенных клубов, без найма с улицы;
* Упрощенные системы;
* Игра за антагонистов или чудовищ;
* Игровой блок на 3 часа.
### Москва 
Все мастера из клуба д20, включая мастеров на Эпик

### Питер
Альянс Севера предоставляет мастеров. Не забываем о Соколе.

## Эпик
Рассматривается вариант с двумя этапами. Первый: разделение на три стола по 4-5 игроков предварительная запись + открытый стол. Через 3 часа перерыв - столы сдвигаются в один большой макет с деревней и защитой позиций. Второй: остаются выжившие в первом этапе, а также игроки в формате "открытого стола". Смертность повышается, берем формат Diablo.
Игроки должны иметь возможность выйти из-за стола и забрать памятный лист. А на их место придет новый игрок. 

1 этап:
* Подземелье - загадки, меч в камне, сдерживающий силу гоблинов;
* Болото - грибы, дриады, микониды;
* Лес - кабаны, пауки.
2 этап:
* Защита деревни от вторгшихся людей.

# Сделать
## Оформление
Посты 

Локации
Тревл карту
Посты


```
Добрый день!  
Зовем тебя принять участие как автор в осеннем фестивале от Сники дайс *ссылка* *дата* ноября в *место проведения*.  
Если ты готов присоединиться к празднику гоблинов то просим заполнить гуглформу *сссылка*  
  
Текст в форме:  
Добрый день, __ ноября Сники Дайс *ссылка* проводит фестиваль *место*. Мы будем рады, если вы примите участие в этом мероприятии со своим стендом. Пожалуйста, заполните соответствующие поля и по возможности, прикрепите фото и информацию для будущего рекламного поста. Если ваша заявка будет положительно рассмотрена, то вам отправят ссылку на чат в VK со всеми торговцами, где будет выкладываться важная информация.  
  
У нас есть система скидок которые суммируются  
5% за антуражный стол поддерживая тематику фестиваля  
5% за три поста про фестиваль  
Для этого достаточно сделать три поста с упоминанием нашего фестиваля и прислать каждый из них в личные сообщения Рави [https://vk.com/daro_raavi](https://vk.com/daro_raavi)  
  
Стоимость на стол 150 см 7000 р. Половина стола 4000 р.  
В стоимость полного стола включено место для помощника, каждое дополнительное место за столом будет стоить 400р.  
  
В стоимость аренды стола и половинки включается вода для автора и помощника, проходка на фестиваль, также мусорный пакетик. Стоит ориентироваться на то, что мероприятие будет достаточно длительным в оба дня, с 10 до 9-10 (точно время ещё уточняется), очень хотели бы видеть вас или ваших помощников все время фестиваля, но понимаем что это тяжело. Поэтому прошу сообщать о пожеланиях, изменениях в планах и предложениях Рави [https://vk.com/daro_raavi](https://vk.com/daro_raavi)  
  
Набор заявок продлится до ___, включительно. Рассылаться будут только положительный ответы через личные сообщения ВК  
  
По всем вопросам обращаться в личные сообщения - ___


```


# Информация
1. Переносим Москву на 6-7 декабря;
2. Тема Оформления в тг
3. Совместные посты со Сники в вк в ДФ
4. Гоблинши остаются 
5. Лавли лофт + паблик сники
6. д20 территория 
7. Найти сники на территории, потмоу что гоблин его украл
8. Ворваться как ивент в Эпик

# Вопросы
1. Визуал, оформление  
2. Очередность постов и реклама  
3. Площадка, метраж, деньги  
4. Договор оказания услуг  
5. Оплата по 80 (нам и тетрайдер) 
6. Перенос с 6 декабря на 29 ноября  
7. Список маркетов, подтверждение форм и таблиц 
