ГП - алкоголь, если только они 
А такде мастера и зона Горохового Перевала. Вопрос Финансов. 

Зин - 100, лорбук - 200
В небо - лофт-пространство **ПОСМОТРЕТЬ**

I. Красный Грифон. Выдает Квест, обменивает A на В
II. Задание выдает Б и Г
III. Обменивает Б на В
IV. Нужны А и Г для окончания.



Интернета нет
Стримы под вопросом - не понятно, как реализовывать 

Вход на игротеку




Расписание скинул
Суббота
11:00 - 11:15 - Дюна из DiceHead
11:15 - 11:45 - Людоед из LRS
13:00 - 13:15 - Мария Шер или кто-то из Awakend_DM 
14:15 - 14:30 - Глеб Мордовцев из НРИ для самых маленьких (Рыжий Библиотекарь)
15:30 - 15:45
16:45 - 17:00 - А. Бреганов
18:00 - 18:15 - 
19:15 - 19:30 - Евгений Дорожинский из Офиздат (???????) [-]

Воскресенье 

11:00 - 11:25 - Тимур из DiceHead
13:00 - 13:15
14:15 - 14:30 - Константин Бордюков из Студии 101 (??????)
15:30 - 15:45
16:45 - 17:00 - Тима Диккенс
18:00 - 18:15
19:15 - 19:30 - Андрей из Тетраэдр


Рекламные интеграции и важная информация

1. Сейчас билеты можно купить на TimePad и успеть прибежать на фестиваль;
2. Летом команда DiceHead планирует сделать DiceFest IV в СЕРЕДИНЕ ИЮЛЯ и там будет что-то крутое;
3. Сейчас на SnowDice II можно приобрести эксклюзивные билеты на DiceFest IV, которые пока нигде не достать;
4. Все наши зоны и активности упоминать. Можно в постах просмотреть лекции, МК;
5. Тут стоит стенд наших хороших друзей из Гоблинского Пунша и Cheese Wizard. Они делают с РБ свой сеттинг, а мы им в этом активно помогаем. Наша команда проводит ежемесячные игры у них в заведениях, а также помогала им с фесттивалем. Они говорят, что летом что-то крутое планируется. Сейчас же можно также на фесте поучаствовать в играх по их сеттингу;
6. В сб зона фехтования от CounterTime располагается в АТРИУМЕ ТЦ на ПЕРВОМ этаже. Там огромная зона, где и показательные бои будут, и посражаться на мечах можно, в вс у них будет МК с 14 до 16:30
7. Каждый день с 12:00 до 14:00 у нас будет МК по средневековым танцам и балл.
8. Концепция DF в том, чтобы вы ОДИН раз заплатили за билет, а все внутри было БЕСПЛАТНО. Главное это эмоции и чувство ПРАЗДНИКА. Делаем "друзьями для друзей".
9. DH уже делала Гобликон осенью в двух городах для Sneaky Dice и Dungeon Fest для Гоблинского Пунша. Так что если вы хотите свой фест, то обращайтесь к команде)