# 12.08.25
**Королевский вариант - Галерея.** 
* Уебанское менеджерство.
* Постройки до 4 метров.
* Не готовы за это платить, но и аренды не будет. В крайнем случае электричество.
* Мероприятие катапульта?? 
* Нет пустых мест.
**Средний вариант - Питерленд**
* Больше открыты к оплате работы. 
* Более четкий бизнес план [гарантии выручки и людей].
* Почти полностью семейный фестиваль!!!
- Есть территория для доп активностей.
- Идея - ночь в Музее.
**Странный вариант - Парк Молл** 
* Далеко от метро.
* Два этажа всего.
* В ЖК, постоянное количество
* Сами предлагали в закрытых местах.
**Отдаленный вариант - Охта Молл**
* Охта кон - сомнительно?
* Китса - маркет.
* Не стабильно.
**Многовероятный вариант - Вокзал 1853 на Балтийской**
* Полноценная ивент площадка;
* Проходил Гага Дей, Старкон, можно делать под закрытие.
* Гигантские площади.
* Стимпанк.
* Можно ночную часть.
* У них ушла Гага, поэтому готовы рассмотреть, что нам заплатят.

Если не делаем в 1853, то можно два феста провести. 
Воспринимать как задачу, что сделать, чтобы приехали на два фестиваля.


8+микро ништяки, либо 10
террейн 8 до 26 + стол 

Мастера
У нас 4 игровых блока по 1.5 часа и 30 мин перерыва между ними. Разница от найма 2 мастеров по 2 игровых блока или 1 мастера на все 4 блока бессмысленная, по цене выходит тоже самое.

14:30 - 16:00
16:30 - 18:00
18:30 - 20:00
20:30 - 22:00

Цена рассматривается за отведение всех 4 игр.
Вариант А: 8к мастеру + ништяки на площадке (еда, алкоголь, мерч, на ваше усмотрение)
Вариант Б: 10к мастеру 
___
Террейн
Существует 4 варианта: на все столы, или на половину; забирают ли крафтеры свой террейн или вы хотите его оставить в ГП. 

На 5-6 столов - 8к, если террейн заберут, 16к, если оставить себе
На 10-12 столов - 15к, если террейн заберут, 26к, если оставить себе

Сами крафтеры говорят, что это от силы отобьет расходники, не считая труд самих рабочих. Поэтому они очень хотят поставить свой стенд по продаже миниатюр, чтобы получить профит.
___
Расходники
Террейн - заменяет карту, но если нужна будет, то печать на А3 цветную карту ~ на 10 столов выйдет около 3к.

Токены, картонные персонажи, чудовища - чисто на вас.

Раздатки листов персонажей на память по 5 на стол, на 10-12 столов, на 4 блока 12-14к выходит на плотной цветной бумаге. Опять же вы говорили, что печать типографий можете взять на себя, к тому же какие-то буклеты и флаеры будут.
___
DiceHead 
С нас поиск мастеров, оформление листов персонажей, составление прегенов, написание квестов и тд. и тп. В орг составе у нас трое. Поэтому 30к мы сможем взять.
__
