# Инфо
Основная задача собрать актуальные, и не очень, тренды ТикТока, YouTube, Shorts, чтобы сделать ролевой аналог. Предположительно будет создаваться новый, отдельный аккаунт, в котором участвует Александр Бреганов и Иван Дюна. Ниже собраны предположительные варианты и то, как их можно адаптировать.
Что я нашел пока 
Референдум на американского психопата. У ролевиков видел с кубами так, можно с чем-то другим

## Жека
Формат не могу назвать, канал на ТТ - Жека. [Пример видео](https://disk.yandex.ru/i/P6rtB9FcBv02iQ).
### Структура
**Проблема**: Появляется проблема, которую надо решить мозговым штурмом, потому что инициатор не может дойти сам до хорошего варианта.
	*Пример*: девушка бросила, маму вызывают в школу, выгнали из универа
	*Аналог*: не подготовился к игре, игрок не придет на сессию, девушка будет на игре
**Варианты**: Накидывание вариантов в обсуждение, каждое из которых заворачивается в шутку.
	**Пример**: начать встречаться с ее мамой, претвориться мертвым, не рассказывать родственникам
	**Аналог**: заставить вести кого-то из игроков, притащить папу за стол, не обращать на нее внимание
**Итог**: Все варианты не подходят, потому что проблема сама собой решилась.
	**Пример**: девушка передумала расставаться, ошиблись номером, пришла повестка в армию
	**Аналог**: игроки сами отменили игру, на игру придет легендарный САША БРЕГАНОВ, заболела и не придет девушка
### Варианты
1. Не подготовился к игре;
2. Игрок слился за час до сессии;
3. Мама придет на игру, чтобы проверить, что ты не наркоман;
4. Игроки хотят новый уникальный сеттинг;
5. Хотят, чтобы мастер вел как Меттью Мерсер;
6. Хотят больше физических элементов на игре (миньки, террейн, карты, свет)
   ```
   Перейдут на дистант
   ```
7. Чтобы мастер провел игру как...
   ```
   Можно даже пару видросов таких, накидывать шутки про каждый пример
   ``` 
### Съемка
Одна статично закрепленная камера, трекинг текста над рассказчиком, возможно добавить несколько отличных кадров в начале и конце. [Тикток](https://disk.yandex.ru/i/XW62kdH15RB8_g) [YouTube полный метр](https://youtu.be/Hlt3r9sBURA)
## Американский Психопат - визитка
Отсылка на сцену из фильма Американский психопат, где они хвалились качеством визиток
### Структура
**Сцена**: Собрание нескольких человек - мастера, отдел в офисе, товарищи, объединенные общей темой.
**Главный герой**: Показывает предмет, который подчеркивает его статус, финансовый достаток, крутость
	**Пример**: качество визитки и ее материалы, новый смартфон, одежда последней коллекции
	**Аналог**: сет кубов, коллекционная версия НРИ, очередь на игры
**Одобрение но...**: ГГ хвалят, но показывают новый вариант, так по очереди каждый из группы
**Мысли**: Закадровый голос мыслей и переживаний о качестве других. Его обошли.
### Варианты
1. Сет кубов;
2. Коллекционная версия НРИ;
3. Очередь на игры на недели вперед;
4. Отзывы игроков;
   ```
   Шаблонные фразы похвалы: ты нарративщик, у тебя так эмоционально, никогда лучше не играл
   ```
5. Ценник за игру;
6. Количество систем, которые водил/знаешь;
7. Придумал новый сеттинг
### Съемка
Сложно. Несколько камер, переходы по движению и звуку, разная крупность. 
## Американский психопат - активное повествование
Сцена с Кристианом Бейлом и Улльямом Деффо, где последний активно рассказывает главному герою что-то, а тот лишь кивает и слушает (или делает вид, что слушает). [Пример видео](https://disk.yandex.ru/i/tU0Vv55FKEdU_A)

Ускоренное видео с 1-2 планами крупности, где один герой активно жестикулирую что-то рассказывает второму. Длительность 15-20 секунд и смешную подпись:
### Варианты 
1. Когда слушаешь предысторию своего игрока;
2. Мастер рассказывает об уникальном сеттинге, который он придумал;
3. Когда девушка решила впервые поинтересоваться, что такое НРИ;
4. Рассказываешь, почему DiceFest лучший НРИ фестиваль;
5. Когда игрок аргументирует почему убил самого главного НПС и разрушил историю мастера;
6. Игрок пытается объяснить, почему он обязан соблазнить дракона;
7. Мастер рассказывает, что в игре Подземелья и Драконы не всегда есть подземелья и драконы;
### Съемка 
1-2 плана крупности, не сложно

## Американский психопат - проходка
Сцена с проходкой Кристиана Бейла в наушниках под музыку, показывает, насколько ему безразлично окружение из-за его крутости или важности собственных мыслей. [Приер видео](https://disk.yandex.ru/i/0mCxBuQypIEAVA)
### Варианты
1. Когда смог нанести 12031201327 урона монстру с одного удара, а это был важный НПС мастера;
2. Когда ты играл в НРИ до ОСД, ПЧК и БГ;
3. Когда знаешь системы помимо ДНД;
4. Когда успел подготовиться к игре сидя в метро за 10 минут;
5. Когда вырос не наркоманом, не стримером, а ролевиком;
6. Когда выучил все заклинания/лор/способности/монстров лучше мастера;
7. Когда придумал уникального персонажа для новой игры: молчаливый таинственный темный мечник, который ни с кем не говорит, а загадочно молчит из-за травмирующего прошлого;
### Съемка
Не сложно, один длинный кадр, который можно ускорить. Вариативно: в начале добавить крупный план расстроенного/испуганного лица, чтобы сделать полярность двух состояний.

## ИИ и способности человека
### Структура
**Завязка**: потребность одного человека в помощи ИИ, поэтому он обращается к другу, чтобы тот помог ему с генерацией.
**Толчок**: агрессия со стороны второго, уничижительное отношение к ИИ, которое захватит мир и порабощает людей. Он сделает сам лучше.
**Переход**: three hours later
**Результат**: счастливый друг показывает свое творчество: плохо, скудно, неинтересно, банально. Времени менять что-то нет.
**Эмоции**: гиперболизация страха, ужаса, грусти со стороны второго и злобы, ярости, ненависти у главного героя
### Варианты
1. Рисунок;
2. Предыстория;
3. Шутки;
4. Загадки;
5. Завязка приключения;
6. Проблематика/вопросы;
7. НПС;
### Съемка
Без референсов сложно представить, но пока выглядит как средний уровень сложности.
``` Пример твоего предложения
ИНТ. Я у себя дома. Готовлюсь к очередной настольной ролевой игре. У меня дома девушка. 

— Тим (её имя), слушай, нагенерь мне в ИИ персонажей для моей партии, пожалуйста. Я совсем ничего не успеваю, надо срочно по делам в Чикен Карри.
— ЧТО!? НАБИВШИЙ ОСКОМИНУ НЕЙРОСЛОП!? МЯУ-МЯУ-МЯУ!? И ВОТ ЭТО ВОТ ВСЁ?! 
— Да времени нет никакого. 
— А как же акт творчества человека?! Да таже простейший рисунок говорит больше об индивидуальности и даёт стиля!
— Ладно. Успеешь за сегодня?
— Да! — Тима неистово начинает рисовать. 

*** склейка ***

Я возвращаюсь домой. 

— Ну что? Успела?
— Да! — достаёт листок бумаги в клетку, на нём палочки и кружочки. — Это могущественный тортл монах!
— Ш-ш... Что? — напуганный. — Тим, это что такое?
— Это ещё что! Вот ещё. Загадочный и таинственный тифлинг! — обычный человечек из палочек с двумя палочками рогов на голове.
Тима показывает другого человечка, который похож на полурослика, но нарисован сильно неряшливо. 
— А это полурослик?
Тима смотрит на пятно.
— А! Нет, это просто грязь. Вот! ДРАКОНОРОЖДЕННЫЙ! — там треугольник.

*** моё злящиеся лицо со всратой проекции телефона ***
*** Тима пугается ***
*** снова я злой ***
*** ещё более напуганная Тима ***
*** я сатанею и краснею ***
*** Тима в панике ***

—  Идея!  <ваш текст моими словами>.

ИНТ. Клуб ролевых игр. Игроки получают рисунки Тимы от меня. Один умиляется. Другой в недопонимании. Третий радуется. 

— Саш, это лучшие арты. 
— Правда? 
— Да этот нейрослоп, достал! 
— Саш, я играю за драконрождённого, а не халфлинга!
— Переверни. 
— Это лучший арт, который я получил с эпохи ИИ Артов! Спасибо! Это так мило! 🥺 

Пишу Тиме личное сообщение. Срочно на курсы, короче идём.
```

### Дополнительно
Считаю, что слова по типу "нейрослоп", "набивший", "оскомина" - не должны присутствовать в тиктоке. Мозг надо напрягать, чтобы понять/вспомнить что это. Нужно проще и быстрее. Чтобы голова не перегружалась.

## Подкаст
Формат, будто мы где-то записали подкаст, которого на самом деле нет, что мы профессиональные эксперты с невероятным опытом и имеем право говорить что-то умное. Концепт в том, чтобы с серьезным лицом начинать втирать максимально неправильную/ложную информацию или позицию. Шутка как раз в том, что многие могут подхватить это как настоящую позицию и начинать смешивать с грязью, но только истинные ценители поймут, что это ирония. [Пример видео](https://disk.yandex.ru/i/Iwa6Uan6t9Jsxw)
### Структура
**Формат**: на протяжении 30-40 минут с серьезным лицом разгонять лживую и неверную информацию
	**Пример**: Ты же прекрасно понимаешь, что все в стране бедные, потому что на самом деле не хотят зарабатывать? Ты же тоже слышал, что чтобы стать богатым надо спать по 22 часа в день?
	**Аналог**: Ты же согласен, что женщины не могут играть в НРИ нормально? Все заблуждаются, считая что ПБТА худшая система, на самом деле это великолепно. 
### Варианты
1. ПБТА - лучшая система;
2. Надо до буквы книги правил следовать им на игре, останавливая сессию, если кто-то что-то не так сделал;
3. Игра лучше раскрывается на 9-10 часу игры;
4. Каждую сессию у игрока должен быть новый герой;
5. Заставлять писать огромную квенту, ведь так, они создают сюжет игры за тебя;
6. Женщинам не место в НРИ;
7. Водить только платно от 5к с человека;
### Съемка 
Не сложно. Две камеры, средняя крупность. Можно поставить как одновременно в кадре, так и менять их. Если захочется запариться, то можно добавлять футажи, но пока не думаю, что стоит.

## Вопрос/ответ
Косить под медлительного тугодума, который медленно и странно отвечает на бредовый или очевидный вопрос. [Пример видео](https://disk.yandex.ru/i/MfQ_FLxNAtDdUA)
### Вариант
1. Как готовиться к игре;
2. Советы мастерам;
3. Где брать музыку;
4. Где брать вдохновение;
5. Какую систему выбрать;
6. Нужен ли террейн и миниатюры;
7. Использование ИИ в подготовке;

### Съемка
Одна поставленная камера, без сложных переходов и крупностей.

## Да/Нет
Священники очень круто записывают видео, на базовые вопросы к православию и очень кратко разгоняют темы. Иногда юморят. [Пример видео](https://disk.yandex.ru/i/kyx1CdHldwbRJA)
### Варианты
Нужно будет собрать множество стандартных вопросов к ролевикам и тут уже можно отвечать честно. Больше нацелено на тех, кто вообще с НРИ не связан.
### Съемка
Все зависит от формата. Обычный вопрос ответ - вообще не сложно, другие же вещи с мемами скорее всего тоже снимаются одним кадром и длительность секунд 20-30. 