* Бог-машина людской в Заводах
* Связанный Серафим - демон дроу в Завода
* Они считают ее абсолютным извращением, неконтролируемой силой противоестественного, которая способна разорвать мир на части, если ее не контролировать должным образом
* Одна из членов Сестры Весны была сначала обвинена в распутности и жестокости, а потом жестоко убита в подворотне. Бартоломея все отрицает и соболезнует. Сводка в газете Амброзия
* Факел (рабочий класс) и Свобода! (про-дроу) кто-то из этих газетчиков а) Имеет слухи на Фростов б) Будет настраивать народ против них


Эрика + Тимур расследуют убийство жрицы в Солнечной Базилике
Ник + Антон + Рави давят на Садовый район, чтобы те выдавали норму
1. Люди вирус бога Шпиля
2. Свобода - это утопия, это морфий
3. Грязь на снегу / чернила на холсте
4. Устраивает ли старый порядок или это стереотип и шаблон? Где грань, которую можно преступить ради благой цели

# Готов ли ты слепо идти по воле другого?
Почему он не угоден Министерству?
Завязка, начало сайдквестов, знакомство.

## I. Завод SF-014
1. Было ли лучше при Герозине или Фрост спас множество жизней? 
2. По-настоящему ли устраивал жителей старый порядок вещей?
3. Стереотипное мышление, страх перед новым или ненависть на уровне ДНК?

	Двойственность ситуации. С одной стороны были рабочие места, хоть и с низкой оплатой, с другой же демон мог вырваться и уничтожить сотни темных эльфов. К тому же во время руководства **Герозина Висмера** [[Синие плуты]] часто проникали на предприятие, разворовывая технологии и получая долю от прибыли. Забирали все, что не прикручено и наводили свои порядки

	Покупка завода проходила очень быстро и за низкую цену. [[Вейрон 'Белая Прядь' Фрост]] выкупил сталелитейный завод SF-014 у **Герозина Висмера**, зажиточного темного эльфа. Через несколько дней после продажи было уволено 80% работников, остались на местах только молодые и те, кто находятся на служении. Устраиваются страшные забастовки. [[Вейрон 'Белая Прядь' Фрост|Фрост]] - главная сенсация последней недели. Ажиотаж вокруг его личности и предприятий.
### I.I Лучше жить в бедности и труде или свободным и нищим?
* Поиски бывшего работника **Алока Квинси** в баре Красного Квартала;
* Плачевность жизни без работы;
* При **Герозине** [[Синие Плуты]] постоянно наведывались на завод, надо найти их. Есть секретный путь?
### I.II На благо обществу или собственной выгоде? 
* Синие Плуты не отрицают о своей "крыше" завода при старом владельце;
* Не видят проблемы в своих действиях. Они тоже помогали семьям (своим), у них всегда есть работа (бандитизм), поддерживали порядок на работе (убивали и калечили);
* Готовы провести за выгоду себе. Оплата, услуга, последняя вылазка на завод?
### I.III Детский труд лучше взрослых двух? 
* Минимальная охрана, хоть и строгая;
* Трудятся во Служении или дети под наркотиками-адреналином. Рабочий план выполняют;
* Множество цехов и конвейеров стоят без дела;
* Кто-то в кабинете начальника. Новый? 
### I.IV После этого все равно верен? 
* В кабинете вместе с Герозином, который передает дела, находится и [[Джерольд Варген]]. Он не имеет отношение к заводу, но в курсе причины покупки его, хоть и осуждает;
* Никогда не предаст своего наставника, но готов показать причину, если найти подход;
* Показывает только для того, чтобы показать "хорошую сторону" хозяина.
## II. Пропавшая певчая птичка
1. Что могло сподвигнуть аэльфира оставить теорию и перейти к практике демонологии?
2. Что может дать демон, но не получить богатейший аэльфир?
3. Насколько сильно наука и общество соприкасается с Тем миром?

	В самом центре Шпиля происходят жертвоприношения, о которых никто не говорит. Вооружение Гвинн-Энфорр Корпуса специальной тактики построено на создании Эйдолонов и заточении части силы в оружии, использование живых организмов как прокси-проводников, даже если они сами об этом не знают. Используется куб **D8** и гальванические технологии людей. Присутствует при всем событии и руководит [[Феликс Браунмист]].  

	Журналист **Дельсаран** из издательства Факел пропадает без следа после того, как распространяется слух, что он смог нарыть информацию о прошлом Вейрона Фроста в районе Слоновой Алее.
### II.I Что может быть чернее снега?
* Квартира **Дельсарана** пуста, но старик человек сосед, рассказывает о гостях, которые приходили к хозяину. Кричали что-то о покупку материалов или о сокрытии данных. Говорили о Свободе!
* Есть несколько пригласительных буклетов пабе-отеле Поддон в Красном Квартале. Может он там?
* Напечатанная, но не отправленная [[Статья о Бартоломеи|статья]] для Факела о [[Бартоломея 'Танцующая с Куклами' Фрост|Бартоломеи Фрост]]. 
### II.II Любопытном дроу на базаре язык оторвали
* **Дельсаран** остановился в Поддоне, но никого не пускает к себе. От всех скрывается;
* Его вынудили силой отдать все материалы **Свободе!**, чтобы получить сенсацию. Отрезали 2 пальца.
* Точные данные предоставить не может, но есть старый дом, в котором жило семейство темных эльфов, всем родом служившая **Вейрону Фросту** в пансионате **Пепел Феникса**. У них может быть информация о том, где этот пансионат, как туда попасть, что там было.
### II.III Что можно сделать ради лучшей жизни?
* В доме практически никого нет, кроме ребенка-скрытого, правнук тех, кто тут был. Родители бросили и со всеми деньгами уехали в Северный Квартал;
* Был озорным мальчиком, хоть и способным. Украл украшения прабабки, чтобы очистить их и продать. 
* Дух прабабки сидит на шеи и давит на него, мучая и заставляя отдать ее драгоценности. 
* Дух можно изгнать, либо усмирить, тогда он расскажет о [[#Ребенок|ребенке]] в пансионате.
### II.IV Какова цена побед и продвижений в науке?
* [[Феликс Браунмист]] и ученые из Гвинн-Энфорр пытаются стабилизировать эйдолон **D8** через гальванические технологии людей;
* Обращение Метте Фрост (гендерно-нейтральное);
* Проводят ритуалы и на темных эльфах и на людях, не все успешные.
## III. Наказание за добро
### III.I Подготовка
* Подготовка к вылазке, сбор припасов и инструментов. Проверка информации, собранной о Вейроне.
### III.II Проникновение в дом
* Хорошее положение дроу в Служении;
* Аэльфир искусства;
### III.III Разговор, агрессия, принятие решения
* Документы на проект Лазарь, Люпен Снежная Костьписьмо от Мадже Фаме как большого спонсора;
* Признание в том, что Бартоломея его дочь с большими склонностями к способностям и она увязалась в демонологию, хоть и не знает причину. Все поступки - попытка ее защитить и спасти.
### III.IV Последствия, отчет, награда
* Бартоломея. Ужесточение надзора и контроля над темными эльфами. Поиски "виновных" дроу, которые убили отца. Расследование причастности демонологии, Вейрона использовали. Все имущество и люди перешли под контроль Бартоломеи.
* Министерство. Похвала, взяла на себя ответственность за смерть Вейрона. Вынужденные жертвы для общего блага, вы просто не понимаете. 
* Мадже Фаме. Следующая миссия - убить Козла.
## IV. Доп. Убийство жрицы Солнечного Пантеона
1. Кто мог подставить Бартоломею , чтобы запятнать ее репутацию?
2. Стоит ли закрыть глаза на улики, если она под "защитой" Министерства?
3. Отсутствие ощущения завершенности?

	Одна из членов Сестры Весны была сначала обвинена в распутности и жестокости, а потом жестоко убита в подворотне
### IV.I Что могло так напугать аэльфирку?
* Жрица аэльфирка взволнованной прибежала из храма в Слоновой Аллее, куда ее перевели служить. Вернулась в Красный Квартал к своим подругам своего нового места работы к подругам. Была не в себе. Умерла в одиночестве, обещая рассказать, что произошло. 
* Упоминала культ Брата Осени, жестокие жертвоприношения. Обвиняла Бартоломею.
* Видели рядом с храмом темного эльфа по имени **Барретт**, служащего в Слоновой Аллее как в самом храме Сестры Весны, так и в культе Брата Осени. Где он, не известно.
### IV.II Они что-то скрывают, но что?
* Не могут найти темного эльфа из Красного Квартала. Все отрицают, что он был тут недавно;
* Все ведут себя напряженно и подозрительно. Та часть, которая находится в культе. Практически все аэлфиры, но есть и темные эльфы;
* Есть потайная комната, где проводились церемонии в честь Брата Осени, где сейчас он и прячется. Бартоломея будет обвинять темных эльфов в причастности к убийству.
### IV.III Виновный не виновен? 
* Тело жрицы было изувечено не здоровым человеком (силой демона), однако, Бартоломея будет винить Барретта в убийстве, пытаясь привязать все стереотипы;
* Из-за милосердия Бартоломея предлагает Барретта не отдавать под стражу, а вернуть его в служение. К примеру, к ее отцу.
* Скрывают нахождение храма Брата Осени, но при его обнаружении будет подводить к его извращенной не истинной интерпритации;
* Билеты на бал или встреча на смертном одре;

## V. Доп. Давление ради выгоды
### V.I Что нужно делать с непослушными работниками?
* Ферма в садах с дюжиной рабочих, которые без продыху работают на Мадже Фаме. Она контролирует поставку провизии в Северных Доках. (Грибы, водоросли, мох);
* Плачевное состояние как фермы, так и рабочих. Уставшие, давно не видящие своих родственников. Они агрессивно настроены ко всем, кто будет требовать от них больше;
* Утверждают, что выполнили норму и заслуживают отдыха. Работать больше не будут ни при каких условиях;
### V.II По плохому
* Стоит запугать надавить, устроить погром, пригрозить чудовищем из Хранилища А-67;
* Обвинение во всем строя общества, попытки противостоять, но окончательный слом и безнадежность рабочих;
### V.III Последствия
* Пустая ферма. Остановка производства. Все рабочие умерли от передозировки (ядовитых спор грибов);
* Записка рабочих с обвинением в давлении и отсутствии возможность жизнь. Просьба передать курьерской фирме Мул все лишние запасы провианта, которые они смогли сделать;
* Последняя партия, покрывающая с лихвой запросы + излишки. 
* При разговоре с Мадже Фаме оказывается, что ферма не была должна партию. Хозяйка решила надавить, чтобы получить больше ресурсов "на благо общества";
## Доп. инфо
#### Сцены
* Бал Бартоломеи и Вейрона
* Прием на закрытой вечеринке Бартоломеи
  Истязание темных эльфов, кровавая живопись, извращенные блюда.
* При втором посещении
* Пансионат - тестовое оружие перевезти в дом Месье Фроста. На заводе Джерольд Варген проговорится о расписании Вейрона.
#### Ребенок: 
* В пансионате жил Ребенок, в котором Вейрон души не чаял. Добрый, отзывчивый, но со странными наклонностями. Это было до приезда Бартоломеи Фрост из Ледяных Чертогов. Имя - дитя. 
1. Телекинез. Подбрасывала предметы, а потом случайно метнула в богатую постоялицу порвав есть руку до крови. Не ругали, потому что постоялица впервые испытала эмоции.
2. Пиромантия. Светлый огонь, как сияние звезды. Во время прогулки сломала технологии Гвинн-Энфор, пока те строили Вермиссиан. 
3. Любила рисовать, но оттенки начинала брать темные и желтые (лимонные). В какой-то момент продолжила рисунок на стене, куда и сама пошла.
* Работникам платили, чтобы те молчали, а они и не были против Дитя, потому что оно было добрым.
[[Заголовки Свободы!]]