
Какой посыл? Какая проблематика? Какая идея?
## Слухи
| Номер | Слух                                                                                                                                                                                                       |
| ----- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 1     | Поговаривают, что огромная частная военная компания отправила свои войска в глубь Давокара. Их герб белый ворон и колесо на черном фоне. Они что-то ищут, но что?                                          |
| 2     | В лесах начали встречать одеревенелых зверей, растений и людей. Это происходит в разных частях леса, но предположительно, кто-то или что-то заражает живых коровой болезнью.                               |
| 3     | Появляется организованная преступность, борящаяся против веры Приоса, изнутри разъедающая государство. На свою сторону они привлекают не-людей и тех, кто не окончательно принял падение старого Пантеона. |
| 4     | Выжившие с руин Малькафиша рассказывают, что туда пришла армия мертвых, которые вытащили огромную плиту с склепа. Все чаще начинают вставать необычные умертвии из могил на территории Давокара.           |
| 5     | Среди мелких племен Байага, несколько лет держалось хрупкое перемирие, но недавно что-то произошло, и кланы начали кровавую междоусобную войну друг с другом.                                              |
| 6     | Что-то страшное влезает в голову путникам, сбивая их с пути, насылая ночные кошмары и травливая диких зверей.                                                                                              |
### Дела
* Прописать все КАПС-названия;
* Придумать подземелье и испытание для IX
* Проработать ритуал эльфов и элементалей (споры?)
* Мб в корабль добавить не скверну, а каких-то тварей?
* Оставлять намеки на чудовищ в разрушенной деревни, в руинах гоблинов;
* Иногда все проходят проверки для ощущения, что за ними следят ([[Ясновидение]], [[Телепатический допрос]], рядом с тотемами из зверей в янтаре);
* Как жертва тела сестры Агнес повлияет на изменение в бое с вождем племени;
* Быть может добавить элементалей после пункта 8 - Улана?
* Хельмина - видения силы, кровавого терновника, портала и слуг.
### Группа
* Дисмас - Ответственность за своих людей, формирование команды, ценность слова;
* Ксарр - уход от внутреннего зверя, достижение спокойной мечты, защита семьи;
* Рен - поиск семьи, осознание собственной ценности;
* Арнора - побег от прошлого, понимание силы и ответственность за свои действия;
* Хельмина - поиск знаний, благо для себя, люди лишь ресурс, свобода.
### Вдохновение
* Стрекот трещотки цикад;
* По живому ковру из прорастающих цветков, завивающихся весенних растений, свежей древесине, погружаюсь с каждым шагом в вязкую природу, совершенно бесшумно, наступая лишь на живой настил двигается человек;
* Первые лучи солнца начинают танцевать на влажной из-за ранней росы свежей коре деревьев, пока птица, расправляя свои перья, нахохлившись на высоких ветках Давокарского леса собираются с мыслями
## Сюжет
### I. Встреча с Вард Тур
В середине весны в поместье Брантов прибывает посол из племени [[Саар-Кан]] с существом **Жаркон**, подобным мулу или лошади. **Вард Тур** рассказывает о старой скрытой в Диком Давокаре библиотеке, которая хранит знания о Симбаруме, древних заклинаниях и чудодейственных ритуалах. На племя обрушилось ужасное проклятье, из-за чего дети рождаются уродами, а животные мутируют. От имени вожака племени **Разамиман** посол просит героев отправиться с ним на поиски затерянной библиотеки. В награду героям отдадут [[Знамя Королевы-Матери]], а Хельмине отдельно обещают [[Духовный сосуд Растула]].

Ходит слух, что в эту библиотеку наведывалась группа искателей, и лишь немногие выжили. Путь ведет в деревню **Земляные пни**, где обитает один из них по кличке **Туманная Роса**.
   
Отправляться можно по готовности, однако, к группе присоединится одна личность, которую посоветовала одна из знакомых племенной хульдры. [Хельмина]

### II. Корабль в лесу
Герои в лесу сталкиваются в заболоченной местности с останками большого корабля, частично повисшего на дереве, частично затопленного затхлой водой. Рядом с кораблем лежит огромная оторванная клешня чудовища, предположительно ракообразного. 

**Как развить**:
Группа наемников перевозили ценный груз по озеру или реке в тот самый момент, когда чудовище напало на корабль. Дабы спасти сокровища чародей смог перенести через **портал** всё судно, частично расщепив и монстра. Однако что произошло с командой и грузом остается загадкой. 

В корабле можно найти большой амбрийский сундук без явных замков с магическими печатями. Внутри можно найти рунические клинки 

При удачном изучении территории можно заметить кусок парусины, натянутой вдали. Рядом с деревом под ней лежит частично разложившийся труп с сильной раной на животе. В кореньях зарыт массивный сундук с хорошим амбрийским вооружением и письмом внутри, однако, замок улучшен отравленной иглой.  Письмо писал Гарбиус астромант: 
	 *"Рад сообщить, [[Веснек Черный]], что эта партия высококачественного вооружения послужит для выходцев Альберетора, не следующих вере еретического солнечного Бога, и всех тех, кто не разделяют его влияние. Пусть Земляные башни в ущелье Черного Червя станут первым этапом укрепления нашего сотрудничества. С глубоким уважением, Гарбиус Вольдем"*
	 
Следы от корабля ведут в сторону руин. Рядом с ними можно встретить обезумевших от горя гоблинов. В Амбрии их не приняли и считали за низший сорт. Дикие звери их загнали в руины, где они и обосновались. Теперь, когда гоблины заметили нуждающихся в помощи людей, протянули им руку, а те, выгнали их из берлоги, перерезали половину, а вторую держа в рабстве. Почему люди такие звери?
	 
В руинах, где гоблинов держат в заложниках и прячется отряд выживших бандитов есть и чародей, перенесший корабль. Он не может контролировать свою силу и частично начинает менять территорию вокруг себя в порченную. А безумие берет над ним верх из-за чего он призывает Мозей Мунка.
### III. Колосс и ведьма
В кустах что-то шевелится, оказывается это раненая ведьма, **Агнисия**. Но прежде того, как герои успеют что-то предпринять - на них ломая стволы вылетает колосс, который останавливается подле хозяйки и защищает ее всем телом. Издали нарастает рокот горна и криков. Бросая пару коротки фраз ведьма объясняет, что за ней погоня, а варвары не станут разбираться кто прав, а кто мимо проходил, поэтому срочно запрыгивать на маунта и бежать вместе с ней.
   
Устраивается погоня по ущелью и лесу, где стоит оборонять ведьму и отбивать толпы варваров. Как итог - герои скрываются, но раны ведьмы серьезные, тяжело вылечить обычными припарками и заклинаниями. Она просит сопроводить ее до одного ущелья, где она сможет излечиться солями, что прорастают там.
   
На самом деле ведьма заманивает варваров в порченную территорию, чтобы погибнуть самой с сестрой, так и забрать побольше врагов, ведь план по обману сестер был придумать старейшинами обоих кланов.
   
**Что произошло**: Две сестры обучались у одной ведьмы, но были направлены в два враждующих племени одного клана, чтобы умерить их пыл и наладить взаимоотношения. Агнисия была ведьмой и советницей в деревне Клыки. Население каннибалов поклоняется извращенной версии Кровавой Дочери Бестиалов. Но все пошло прахом и Агнисию обманом заставили навести порчу на ее же сестру, **Викару**. Спохватившись в последний момент она захотела все вернуть, но было поздно, а учительница, вместо помощи решила лишь создать из умирающей Колосса, привязав к сестре. Убив вождя своего племени, **Агнисия** решила убежать и от мщения мужа **Викары**, но воины ее выследили и идут по пятам.
### IV. Деревня, где жил Туманная Роса
Разрушенная деревня **Земляные Пни**. Оставшиеся выжившие умирают на руках и твердят о смоляных ночных Ангелах, что атаковали их в безлунную ночь и сожгли все дотла. На месте деревни стоит два флагштока: Армия Грая (на черном фоне белое колесо, на котором сидит белый ворон) и **НАЗВАНИЕ**. Тела выживших привлекли диких зверей. **НАЗВАНИЕ**.
   
Если найти дом тролля, то в пепелище скрывается письмо от Уланы, которая сообщает о своем возвращении в **МЕСТО** и приглашении проведать старую подругу.

*"Яркого света звезд тебе, мой серый друг. Мало нас осталось, как бы печально это не было, но наш общий друг сгинул на промозглых улицах Индароса или в каменных казематах Королевы. Я возвращаюсь к себе домой в Споровую Рощу и вновь хочу пригласить тебя. Нечего тебе прозябать в мире низших, которые не ценят твоего искусства. Туманная Роса я жду тебя у себя, и до последнего вздоха мой дом станет твоим домом. Надеюсь на скорую нашу встречу, дорогой брат. Жду тебя Улана Сизая"*
### V. Лагерь Армии Грая
Армия Грая расположила свой лагерь в каменной низине, амфитеатром огибая сухую поляну. Сверху стоят часовые, а в центре шатры, лошади и столбы для пленников. Помимо женщин, там оказывается привязанный **Туманная Роса**. Армия хочет выпытать у него вход в Подземный Мир, но тролль не сдается. В конечном итоге, смертельная рана заставляет его призывать Мирового Змея, чтобы забрать с собой больше воинов. 
   
Из разговоров солдат понятно, что это небольшой отросток Армии. Часть из них отправилась на Восток, другая же маршем движется на Север, будто капитан что-то ищет.
   
Туманная Роса рассказывает, что его хорошая подруга, которая также отправлялась с ним в библиотеку и знающая тайный путь туда живет **Возвышение Звезды**. Ее зовут Улана Сизая, она недавно вернулась из путешествия в Амбрии. 
### VI. Клыки
В деревне Клыки живет несколько семей каннибалов-варваров, которые восхваляют Кровавую Дочь Бестиаалов. Ведьмы зеленого пути являются проводниками веры Дочери, ежелунно отсеивая слабейших воинов, представителей других кланов или путников. 
   
Героев отлавливают ночью или усыпляют магией. Погоня, скрытность, поиск вещей. Когда орда каннибалов из деревни на веревочных помостах средь деревьев несется за ними, персонажи неожиданно встречают отряд эльфов. Они отказывают в помощи, ведь поселение живет по правилам Железного Пакта и не вредит окружающим, поэтому и не противоречат законам эльфов.

В одном из домов можно найти рецепт приручение Живых Шипов, а так же ритуал поклонения Кровавой Дочери Бестиалов, которые можно преобразовать в магические символы Ведьм Кровавого Пути. 
### VII. Лунные Ивы
После удачного сражения каннибалов племени **Клыка** с представителями **Лунных Ив**, каждый из которых является отростком [[Байага]], последние приглашают героев отужинать в их лагере. Вождь встречает всех радостно и устраивает пира, но в самый разгар празднества уходит.
   
Оказывается он каждую ночь посещает кладбище, где зарыта его беременная жена Хульдра. После ее смерти он стал меняться, отказываться от еды, нелюдим. Боевые товарищи просят не беспокоить вождя, потому что тот убит горем, но обычные рядовые и мирные обеспокоины тем, что странные звуки напоминающие женский плач доносятся оттуда.
   
Как окажется, вождь **Атилла** был случайно заражен Кошмаром, а затем передал это своим боевым товарищам. Днем он никому не вредит и действует во благо клана, а вот по ночам его тело меняется, а рассудок уходит под контроль ужасу.
   
Факты: 
* Его жена была случайно убита Агнес;
* Он разрывает могилы предков, что нарушает старые традиции всего племени и пугает население;
* Босс в несколько фаз (кошмар, приспешники, призрак жены)
### VIII. Улана Сизая
ВСТРЕЧА С УЛАНОЙ СИЗОЙ. Улана расскажет, что пыталась найти своего друга, который тоже отправлялся в библиотеку, но потеряла его, скорее всего умер. 
Нет, его схватила армия Грая.
### IX. Тайный соглядатая
Ночью к героям приходит тот, кто все это время наблюдал за ними, пытался действовать на разум, **Гризельда из Видящих**, в образе обычной путницы. О его действиях говорили в **Слухе 6**. Он видит развитие героев, наблюдал за тем, как они справлялись с ведьмой Клыков и Эльфийским ритуалом. Поэтому он просит героев спустится в опасное подземелье и достать для него артефакт, на что он готов предоставить им магическое оружие для борьбы мертвыми. 
### X. Колледж Магии
Тайная тропа приводит к замку-библиотеке, которая защищается разросшимся родом магов посоха. События в замке:
* Все маги, встреченные героями, настроены агрессивно как к захватчикам и не идут на контакт;
 * Зала с бюстами погибших важных личностей в этом замке. *"Те, чей вклад в дело всего рода, не сможет затмить даже неотвратимая смерть"*.
* Единственная маленькая грустящая по другу, юный аколит магов, рассказывает героем о библиотеке, где часто **проводила время** со своим другом (расплывчатые фразы о ссоре или смерти; герои не должны понять, что друг умер). Скорее всего им стоит отправиться туда, чтобы найти ответы. Однако без прикрытия их могут вычислить, поэтому она указывает путь не только к библиотеке, но и к "прачечной", где можно найти рясы учеников.
 * После маскировки большая группа старших магов посоха путает с юными аколитами и отправляет их на испытание в ямы, чтобы те прошли сражение с чудовищем.
* В библиотеке **ИМЯ** встречается героям. Он рассказывает, что книги тут, то они все запечатаны именем патриарха. Если воздействовать на них или унести из библиотеке они сами уничтожатся, а открыть их без разрешения старшего он не может. Поэтому предлагает магическим путем отправиться в башню к родителям. 
 * Библиотекарь предлагает пройти через мир духов, хотя сам открывает портал в Тот мир. Пребывание героев там и их выход в защищённой башне родителей повлечет слом печатей и сигнал для демонов. После этого все они начнут стекаться к скрытой библиотеке.
Слухи:
* Матриарх и патриарх семейства находятся в затворничестве несколько месяцев в своей башне и не отвечают на зовы других магов. За них распоряжается **ИМЯ**, суровый и ворчливый. Он сильный консерватор и не воспримет никаких поблажек;
* Никто не говорит прямым текстом про смерть библиотекаря, все фразы вскользь;
* Библиотекарь предрекал изменение, гостей, опасность, но никто не мог толковать это. Быть может родители семейства заперлись в башне по этому?
* Маги живут в заточении и вакууме, они не покидают замок и не знают ничего о происходящем вовне.
Моменты:
* Акцентируют внимание на красоте и уникальности южного кряжа гор. Именно их взорвут амбрийцы;
* Когда станет понятно, что и амбрийцы и абоминации движутся сюда, патриарх покажет часть скрижали, за которой охотятся все. Для открытия портала в Тот мир. Ее надо защищать;
* Все маги относятся с пренебрежением к героям, постоянно стараясь спровоцировать и задеть. Но руки у игроков связаны. Один проступок - смерть от руки патриарха.
* Одна из групп магов хочет проверить храбрость героев и позвать их под замок, чтобы показать "зоопарк" из тварей, которых удалось поймать. Если на отряд нападут монстры и герои защитят НПС или старшие прознают о проступке, но персонажи не сдадут магов, то последние станут их уважать и помогать.

### XI. Сражение
аыва




### Описание колледжа
1. Разноцветные витражные стекла, калейдоскопом сменяющие оттенки друг друга;
2. Покрытые пылью и вековой мудростью ....
3. Звездное лазурное свечение мотыльками кружит вокруг предметов, отталкиваясь призрачной волной от объектов и закручиваясь в медленном вальсы целой мириадой точек. 