### Портрет
Возраст: 13 лет  
Имя: Земес  
Племя: Хэге  
Пол: Мужской  
Год Рождения: 8  
Раса: Иловый Гоблин  
Занятие: Собиратель  
Покровитель:  
Мировой Змей
### Слово Первое. Зима:  
Ледяные пустоши и вечный снег, вот что находится далеко на востоке ввысь гор Ворона. Это невероятно суровые места, которые не подвластны простому смертному. Именно здесь испокон веков обитало наше племя Хэге, огромная деревня Иловых Гоблинов.

Мы занимались тем, что охотились на самых редких созданий нашей местности и добывали в руинах и пещерах невероятно ценные предметы, материалы и артефакты.  
Раз в солнцестояние одни из самых сильных гоблинов нашего племени спускались с гор, чтобы наладить отношение с племенами варваров на территории Войводара. Мы вели с ними торговлю обменивая наши ценности и знания на их.  

Жёсткий климат сделал нас непохожими на племена наших собратьев. Мы были выше, сильнее и крепче. К 20 году Железного Пакта наше поселение было единственным на горах Ворона. Однако это длилось не долго…

### Слово Второе. Паук:  
По прошествии долгих лет, я – Земес, наконец-то был избран нашим вождём, как один из тех, кто спустится с гор. Это была великая честь для меня. Уже к 10 годам я мог выслеживать добычу лучше всех остальных в племени. У меня был зоркий глаз, острый слух и необыкновенное чутьё. Собрав часть того, что мы добыли за этот год я начал свой первый спуск. Это занимало целый месяц, о котором я позже сильно пожалел. Винил себя за то, что оставил племя в нужный момент…  
Наша деревня наткнулась на очень странные руины, которые появились после сильной лавины, неподалёку от места нашего пребывания.
Первый отряд разведки, пропал без вести. Затем вождь лично собрал людей и отправился внутрь, но и он не вернулся назад. Спустя время многие начали слышать приближение чего-то совершенно иного из недр этих руин. Это были полчища огромных пауков, чьи пасти сожрали и стёрли с лица земли наше поселение…

### Слово Третье. Змей:  
Месяц для меня прошёл незаметно. Возвращаясь домой я вновь наблюдал лучи поднимающегося солнца, проходящие через огромное ущелье. Но когда лучи достигли деревни, её там уже не было. Вместо этого над сводами горной породы висели тысячи коконов, а внутри них лучи подсвечивали тела моих собратьев…  
Мы не могли даже подойти к месту, которое называли домом. Двое тех, кто отправлялся со мной, уже мертвы. Я как загнанная в угол добыча сидел и дрожал от страха в одной из глубоких ледяных пещер, надеясь, что это полчище пауков не настигнет меня. Молитва, единственное что сейчас смог из себя выдавить. Дедушка говорил, что древние племена возводили почести Великому Змею, тому кто находиться у истоков зарождения мира. Я готов был отдать  
свою жизнь за малейший шанс… И тут мои уши ухватили движение.

Создание, что словно оттаяло и приняло форму. Я начал слышать  
его голос у себя в голове и имя ему – Кигу’о. Спящий, ледяной змей.

*"Прими пакт вечный и ссстань частью единого целого с нами Земессс"*

### Слово Четвёртое. Перерождение:
Яд змеи растекается по моим венам. Я чувствую, как тело испытывает неимоверную боль. Полностью покрытый толстым слоем льда, глаза открываются. В них уже нету гоблина, в них сидит хищник…

*«Иди и убей всссех отродий Арахи. Убей и ссстанешь ещё сссильнее»*

Происходящее после, мой разум запер на веки. Ведь гнев и ярость не дали мне осознать, кого именно я убил. В тех коконах были Хэгеры, мои собратья, чьи тело и душа никогда больше не вернуть…

*«Так и началась моя история, моя месть, мой путь в Давокар»*

