# Heart
Что, устали, что мастер заставляет в исследовании подземелий кидать много кубов? Атмосфера ужаса достигается лишь показателем HP у героя? К черту гребанное D&D! За минуту я расскажу вам про великолепный Heart, на который я сейчас провожу большой набор игроков. Погнали.

* Heart The City Beaneth - вирдфентези с примесью электричества и пороха. Body и mental хоррор, в котором вам придется спуститься в изменяющееся подземье, наполненное неописуемыми тварями. Давящая атмосфера и ужас ждут за углом.

* Игра выросла из Клинков во Тьме, но сильно изменилась. У героя нет показателей здоровья, которое падает в 0 после удара вилкой и персонаж умирает. Существуют 5 сопротивлений, за которыми стоит следить: Кровь, Рассудок, Эхо, Удача и Припасы. По ходу игры вы будете начислять стресс в один из показателей, ухудшая состояние героя. 

* Накопив много стресса у вас будут появляться последствия. Они влияют не только игромеханически на персонажа, но и нарративно, показывая падения героя все вниз и вниз. Вы физически не сможете умереть от рака кубов, просто потому что смерть - это выбор мастера и игроков, когда сюжет подводит к этому.

* Простая и интересная система путешествий, столкновений, ресурсменеджмента,  огромные нарративные права на плечах игроков и возможность реализовать самые безумные идеи в прекрасном сеттинге Heart.

# Spire
Устали постоянно быть на стороне хороших, убивая драконов? Сталкиваетесь только со злобными злыднями, которые творят зло? А что, если я предложу вам шикарную игру, на которую сейчас делаю большой набор? За минуту я расскажу вам о великолепном Spire. Погнали!
* Spire The City Must Fall - остросоциальная игра о революции темных эльфов, которых захватили светлые эльфы (аэльфиры). Вы члены ячейки министерства, которая борется за права собратьев, стараясь улучшить их положение.

* Игра выросла из Клинков во Тьме, но сильно изменилась. У героя нет показателя ячеек заклинаний, после окончания которых маг становится бесполезным. Существуют 5 сопротивлений, за которыми стоит следить: Кровь, Рассудок, Серебро, Тень и Репутация. По ходу игры вы будете начислять стресс в один из показателей, ухудшая состояние героя. 

* Накопив много стресса у вас будут появляться последствия. Они влияют не только игромеханически на персонажа, но и нарративно, показывая падения героя все вниз и вниз. Множество способностей героев будут кардинально менять сценарий мастера, ведь тут большие нарративные права отданы именно игрокам.

* Серая мораль, расовое неравенство, интриги, междоусобные войны и борьба за власть ждут вас в городе Шпиль, разрываемый восстаниями.

# Borg
Не знаете, какую систему выбрать для друзей, которые не пробовали НРИ? Или быть может нет желания запариваться над пятничной игрой под пиво, а хочется просто повеселиться? За минуту я расскажу вам о крышесносном и гротескном Borg.
* Классическая игра Morg Borg была сделана бывшими ролевиками металлистами, которые хотели вернуться в Старую Школу. Каждый арт и название выглядит как новая обложка винила;
* Система является упрощенной D&D с 4-5 характеристиками без дишних правил и навыков. Невероятно быстрая генерация персонажей, с постоянными черными шутками в тексте по всей книге. 
* Существует много клевых версий Borg, но Free League издатель выпустила 4: Mork Borg - жестокий мир на гране смерти, играть только под хэви металл; Cy Borg - кислотный киберпанк с Дарк Электро музыкой; Pyrate Borg - Пираты Карибского Моря с нежитью, магией и англичанами; black powder and brimstone - ведьмы, демоны и инквизиция.  
* Хотите огромной летальности, трэша и угара или же простой системы, чтобы во главе угла поставить только сюжет - Borgи для вас. Кстати, я активно набираю игроков для этих систем, так что пишите кто хочет ко мне