## Профессор Аркрайт I
   Несколько лет назад в районе Заводов были замечены первые следы Спайрвайта. Точную причину появления установить трудно. Он образовывается в скоплении своего темного брата Спайрблэка, а также в удобных для развитии местах. Влажная среда, темные пространства. Размер территории не важен, он как мицелий способен произрастать в разных средах. 
   Вместе с друидами древнего Шпиля были установлены пугающие, но многообещающие свойства Спайрвайта. В первую очередь, ни один из живых организмов не проживал дольше 8 дней. Без применения сывороток и веществ способен убить и за 3. Во вторую, он эволюционирует. Роевое сознание часто встречается у созданий из Сердца: Глубинные Пасечники, Жрецы Голодной Глубины и многие другие. Это наводит на мысль, что ихор и секреты Сердца научились проникать на территорию Башни. Стоит продолжить изучения. В планах: 
   * Применение гальванических устройств;
   * Применение осколочных технологий;
   * Применение ############# (появился доступ благодаря спонсорству Фрост)
## Доктор Уиткин
   Они все знают и молчат. Насколько же прогнило общество Шпиля. Лучше собрать вещи и уйти в Сердце, там хоть понятно, кому можно доверять, кому нет. Каждый накрахмаленный воротник в этой вшивой организации так и норовит сесть на твое место. Каждая заколка или брошка может оказаться воткнутой в документ о твоем увольнение в одностороннем порядке. Меня на пенсии им не видать. Я более 20 лет потратила на то, чтобы дойти до такой должности, поездки в домашнии нации, изучение мутантов Сердца, экспедиции в Нуб-Джубар. Я не выпущу должность просто так. 
   С другой же стороны, все вокруг доходит до фанатизма. Секретные эксперименты Гвинн-Энфор будто бы известны всем. Сюда приходил сам Архидиакон Множество-Саженцев, Танцующая-с-Куклами будто прописалась в этой лаборатории, даже представители Браззакот заглядывали. Аркрайт не спит. Сидит ли он на Слоновой Кости, как Мр Увы, или на чем-то похуже, но он фанатичен. Такой напор пугает даже меня. Он будто нашел что-то, что перевернет не только его жизнь, но и существование Шпиля. Каждая секунда, потраченная не на работу, отдаляет его от финала. Поэтому меры стали строже, мы работаем по 18 часов в день, многие перевезли семьи сюда, чтобы видеться. Когда я наблюдала Солнце в последний раз, не знаю. Однако безопасники предупреждают, что такие действия могут раскрыть лабораторию.
   ___
   Я не понимаю, почему все так спокойно относятся к тому, что мы здесь делаем. Сама научилась отключать мозг, но  тут страдают живые люди. На моих глазах в мальчика вогнали 200 мл Спайрвайта. Его крики до сих пор в моей голове. Электрический ток пропускают через тело, что провоцирует ускорение роста Гнили в теле. С каждым новым днем поставляется все больше эльфов. Если раньше это были беспризорники, то сейчас дошло до некоторых торговцев и даже актеров второго плана. 
   Нужно задуматься стоит ли продолжать заниматься подобным. 
   ____
   Он окончательно сошел с ума. Уровень секретности повысился, однако он отобрал лучших, кого посвятил в свои работы. Профессор Аркрайт заявляет, что нашел не только новый источник энергии, который усилит реактор кратно, но и новый тип энергии, с которым мицелий синергирует куда лучше гальваники. Не знаю, что хуже: что моя работа на смарку и меня не посчитали лучшей, или то что шанс убежать все меньше. Нужно собрать документы подтверждающие истину и сегодня же покинуть помещение. Пока они работают внизу.
## Ученый Раздувающий-Угли
   Осознание, что плоды моих работ будут обращены против родной страны, а все силы и знания, что вкладывали в меня на юге - уничтожат его, не оставляет внутри ничего живого. За это время я научился притворяться, говорить то, что хотят услышать, делать так, чтобы меня считали своим. Длинноухие делают проект Вайпер. Это биохимическая бомба на основе спайрвайта и эйдолонов. Самым стабильным оказался образец номер 3, который предоставили члены Министерства, так они себя называют. Предыдущие эйдолоны увеличили емкость батареи, но сами были поглощены выплеском. 
   Я запросил допуск к сектору G4, чтобы продолжить работы над тестовой капсулой для сдерживания. кажется они начинают понимать что я ##### передаю ######. Я видел эльфийку с собачей головой, которая следовала по крышам, когда выходил в город. Моя жизнь не стоит и стена, но рисковать не хочется. 
   Если что-то пойдет не так, я выяснил, что несущие колонны заминированы. Лаборатория находится под разрушенным заводом СФ-14. В случае экстренной необходимости конструкции разрушаются и один квартал наслаивает второй. Надеюсь я увижу всех этих ублюдков под завалами.
## Профессор Аркрайт II
   Объекты демонстрируют отличную устойчивость как к внешним так и внутренним физическим воздействиям на тело. Кожа становится плотнее, скачки температуры уменьшаются, вне зависимости от окружающих условий. В тела зараженных были введены сыворотки Бурой Лихорадки, СПИДА, 13 проклятий Гроша. Все болезни в разные промежутку времени были поглощены антителами Спайрвайта. Первые подопытные имели дегенеративные показатели интеллекта, но при использовании больших доз, предметов созданных в Подземье и темных псалмов они начали развиваться. 
   Роевое сознание позволяет существам действовать как нейроны в мозгу, однако полностью оно проявляется лишь у более зрелых и развитых особей. Я стал замечать, что заключенные, начинают петь в своих камерах на неизвестных им текстах. Работники жалуются на то, что жертвы знают об их присутствии даже в кромешной тьме. По прошению #####, которое оказалось, как ни странно, полезным, будет произведен эксперимент с проксированием особей. Если опыты возымеют высокие показатели - это может стать новой вехой как в биологии фармацевтики, так и в оружейном производстве. 
   Сон давно не проникал в мою голову, но рядом с октаэдром это и не нужно. Он направляет мои мысли, становится подтатливым, как сталь в руках кузнеца. Лишь глаза часто слезятся.