Возобновление дела Янарэна Виира. 

Сильдра - глава Синих Плутов
Бор - гаттеркин

Убирать за Бартоломеей, если она не прекратит, то придется дойти до Консульства. Терпение на исходе
Посмотрим на чьей стороне будут Консулы
Кайгарн - Сады

Лаетен - жрица
Шазин - подруга человек, Дультарина 


Солнечные Стражи - инквизиторы Базилики. Гвинн-Энфорр имеет разрешение от Консульства
Фар Нужаба, в их столице Аль’Марах
Субфузия - территория
Инфузия - предмет
Инкурсия - сила
Скорбящий/Вечноплачущий 

*Превышение служебных полномочий* 

---
BLACK GUARD
Names: Hurrell, Wexen, Sarhan
Descriptors: Has a full-face mask, Carries a custom-made
shotgun, Uses hand-signals
**Difficulty**: The Black Guard are elite warriors; tackling
them head-on is a difficulty 2 action, but if
you’re sneaky about it it’s difficulty 0
**Resistance**: 6
**Equipment**: Black Guard Armour (3), Halberd (D6,
Brutal) and Jackdaw pistol (D6, Piercing,
Reload). On occasion, one of the squad members
will carry a Carog-pattern shotgun (D6,
Point-blank, Reload) if they’re expecting trouble

Лаетен - жрица
Шазин - подруга человек, Дультарина 
Гониас - Мадже Фаме

Барретт VS Миасмари VS Гордящаяся Рассветом
Шум станков, стук печатных машинок, музыка из грамофона

Варден и Грач  заставляет Ника уничтожить всех в доме состоятельных Дроу и забрать всё драгоценности. Это в уплату жизней мёртвых рабочих. Не щадить никого 

Серый брат хуже белого врага
Свобода или правда? Белый враг или серый брат?

Баррет убивает журналиста, тот успевает сказать пару слов.

1. **Scarring**: Оставляет у жертв свирепые, уродливые раны.
2. **Parrying**: Один раз за ситуацию, когда враг наносит стресс к Blood в ближнем бою с вами, заставьте ГМ перебросить нанесенный стресс.
3. **Spread Dx**: Если вы успешно атакуете этим оружием, вы наносите половину стресса, который вы нанесли первоначальной цели, другому числу целей, стоящих рядом, равному результату вашего Dx броска.


**ЧЛЕНЫ ГАРЕМА МАТЕРИ ЛУНЫ**
Барретт Миамара
- **Имена**: Танцующий Гил, Счастливый Лоренцо, Альтруим
- **Описание**: С намотанным на перчатку острым проводом, одетый в дорогие шелка, с зашитой маской
- **Сложность**: 2, если у них есть поддержка толпы, иначе 0
- **Сопротивляемость**: 7, и каждый раз, когда они нокаутируют противника, восстанавливают D3
- **Оборудование**: Красивое, эффектное оружие на цепях или лентах (D6, Удивительное), брюки с низкой талией, блеск


**Рыцарь**
Гордящийся рассветом
**Имена:** Лукшай, Квинс, Джанкет  
**Описание:** Шатаются на ногах от рома, при улыбке видно больше щелей, чем зубов, коллекционируют трофеи с избитых солдат и с гордостью их демонстрируют  
**Сложность:** 0 на улице, 1, если вступить с ними в схватку после нескольких выпивок в их пабе  
**Устойчивость:** 5  
**Снаряжение:** Четвертной рыцарский доспех (Броня 3), коллекция мечей, копий, моргенштернов и т.д. (D6, Жестокий), иногда дешёвый пистолет типа "дуннок" или обрез дробовика типа "воробей" (D6, Дальний бой, Однозарядный)
>>>>>>> origin/main


* Бог-машина людской в Заводах
* Связанный Серафим - демон дроу в Завода
* Они считают ее абсолютным извращением, неконтролируемой силой противоестественного, которая способна разорвать мир на части, если ее не контролировать должным образом
* Одна из членов Сестры Весны была сначала обвинена в распутности и жестокости, а потом жестоко убита в подворотне. Бартоломея все отрицает и соболезнует. Сводка в газете Амброзия
* Факел (рабочий класс) и Свобода! (про-дроу) кто-то из этих газетчиков а) Имеет слухи на Фростов б) Будет настраивать народ против них


Эрика + Тимур расследуют убийство жрицы в Солнечной Базилике
Ник + Антон + Рави давят на Садовый район, чтобы те выдавали норму
1. Люди вирус бога Шпиля
2. Свобода - это утопия, это морфий
3. Грязь на снегу / чернила на холсте
4. Устраивает ли старый порядок или это стереотип и шаблон? Где грань, которую можно преступить ради благой цели
