## Интро
Привет-привет, народ. Скоро новый год, и я захотел вас порадовать новым видео. Мне тут издательство Hex Cat предоставили физическую копию переведенной игры Daisy Chaisaw. Поэтому самое время взглянуть на жестокие сражения милых аниме-девочек со страшными чудовищами. Ну что, ныряем!

## Краткое описание 
Представьте, вы хотите поиграть в стиле аниме
Окей (радостно)
Сражаться с полчищами чудовищ и круто нашинковывать монстров
Окееей (энергично)
Но вы играете только за нетакусь аниме девочек 
окей (настороженно)
И в этой системе нет никаких правил, кроме однокнопочной бесконечной боевки и жестокости
океееееееееееей (отвращение?)

*На Реддите игру советуют для транс-девушки с квир-друзьями, потому что другие НРИ могут поднять достаточно серьезные темы.*
*Да-да, я не шучу.* Но, давайте пойдем по порядку. Игра сделана издательством bighog.games, иллюстратором, разработчиком и сценаристом игры является Шарлотта Ласковски. Так что все вопросы будем задавать ей. На русский язык перевели и частично отрисовали ребята из Hex Cat, за что им большое спасибо.

Предлагаю нетривиально оставить правила на потом, а сейчас поговорить о других аспектах? К примеру, о положительных элементах игры.
## Оформление
Игра сделана в выдержанном пиксель арте. Честно, ничего сверх необычного. Я просто любитель такого оформления. И если держать в голове тот факт, что Ласковски сделала игру почти в одиночку, а в других ее работах такой стиль также есть, то можно даже похвалить. Мы имеем: Н+1 артов девочек с большими дрынами, пару-тройку лужиц крови и с десяток слабо детализированных предметов. В остальном - игра сплошной текст. 

Отдельно хочется отметить супер обложки, которые Hex Cat самостоятельно выпускал под русификацию этой игры, сотрудничая с разными художниками. Работы разные, но все очень красивые. Тут снимаю шляпу. Чувствуются даже отсылки в сторону Sally Face, по крайней мере в моей копии.
## Печать
Тут никаких нареканий к Коту нет. Твердая обложка, что я очень люблю, качественно переданные тона цветов и верстка. Тут вообще никаких нареканий. Книгу приятно держать в руках, а формат А5 для меня тоже слабость. 
## Сеттинг
Ииии, его нет. Серьезно, вам не надо читать сотни страниц сложных хитросплетений лора, разбираться в интригах и таймлайнах. Вы просто пишите это с нуля. Разве это не круто? Полная свобода творчества. 

Ладно, я тут конечно иронизирую над отсутствием какого либо подспорья мастерам, и тем, что Шарлотта не создала даже базового мира, но мы все же имеем немного информации. Все игры должны проходить в формате сезонов, микро модулей, где во главе всегда стоит злобный злыдень творящий злючее зло. Кхм, король ада, инопланетянин из далекой галактики или сверх мега компьютер. 

Опять ирония. Простите, я просто смотрю на игру, где нету ничего, что могло бы погрузить в историю. Даже советы по созданию Эпизодов, Врагов и Проблем скорее механизируются значениями и фразами "делай хорошо, не делай плохо". Просто готовьтесь к тому, что в этой игре вы не сделаете сложный сюжет, не заставите сопереживать злодею, механика не будет стимулировать рассказывать историю. Только бить *ебало* (писк).
## Механ
Что мы имеем в этой боевой системе? 6 характеристик, две из которых формируются из предыдущих. Мы прокачиваем их из стартового пула очков, но можем менять при повышении уровня.

Однако до распределения очков вы должны выбрать себе крутое оружие, даже два. Они определяют ваши Основное и Вторичное параметры, которые чаще всего будут использоваться в бросках. То есть из 4 основных характеристик, 2 будут однозначно использоваться. Но также оружие дает: 
* 2 уникальные черты, которые есть только в этом оружии;
* Возможность выбрать фишку своего оружия (отличительная черта);
* А так же выбор из способностей, увеличивающихся при повышении уровня.

Не думайте, что я стараюсь докапаться до игры или специально ее принизить, но мне показалось, что для создания персонажа слишком много не интуитивно-понятных определений, которые все идут от одного оружия. И ведь у них у всех одна и та же цель: изменять характеристики, наносить больше урона или чаще атаковать, накладывать состояния на врагов. В этом вообще весь смысл геймплея, но все равно. Почему бы не объединить это все в один уникальный нейминг? В том же Heart у нас есть Базовые, Малые Средние и Легендарные способности. Работают они +- также, но в названиях новичок путаться не будет.

Дальше 39 страниц оружия с усилениями, умениями, фишками и разным описанием. В книге, кстати, всего 75 страниц. Выбор оружия кстати очень большой. Вы можете нарезать всех огромной бензопилой, использовать свою шляпу или хлыст. Я прекрасно понимаю, что игра для тех, кто хочет оказаться в шкуре девочки волшебницы как Сейлор Мун (перечитав понял, что странно звучит, но я оставлю), однако названия способностей "Порка", "Садистское влечение", "Кошка девятихвостка" и "Садистский шквал" у меня вызвали вопросы. Немного не в то русло будто уходит игра.

Заклинаниями могут пользоваться все, практически. Так же разного уровня, и силы. Иииии.... это тоже самое, что и способности оружия? Вы также делаете ограниченное число вещей: изменяете характеристики кого-то, наносите больше урона или атак, навешиваете состояние положительное или отрицательное. Честно? Выглядит очень странно. Если уж мы не придираемся к самому геймплею, а я не говорю о том, что это невероятно скучно и безынтересно, то можно было бы просто объединить это все в один список. К примеру, в способности оружия, или назвать Общие Способности. Тогда бы мы опять не использовали лишние названия, а читателю было бы понятнее. 

Некоторые примеры, которые должны разъяснять новые правила еще сильнее путают обилием формулировок и неймингов. Вот: в блоке Атака рассказывает о принципе бросков кубиков. Только броска, ничего более. Ниже находится пример, в котором цитата: "ГГ совершает обычную атаку по вражескому гоблину. Она бросила 5 костей на атаку, ведь к ее Основному равному 4 прибавлена кость за совершенный маневр Воззвание (стр. 61)". Текст написан на странице 60. 

Вообще странно называть какой-то игровой термин прилагательным, потому что к "Основному" не прибавляется "параметр". Так же зачем в примере описания обычной атаки используется механика, до которой еще не дошли, если это даже не требуется. Фраза "ведь прибавлена", звучит так, будто это само собой разумеющееся. Хотя про это не говорилось.

Хорошо, мы подходим к финишной прямой. У нас есть Пул Выгорания, который считает весь накопленный стресс и урон и иногда может дебафать персонажа, а также возможность раз в Эпизод круто увернуться из под атаки, показать себя не предсказуемым образом, за что надо будет заплатить.. Вы получаете статус за пределом ииииииииии наносите больше урона, не получаете определенные дебафы и враги по вам хуже бьют. 

Нет-нет-нет, серьезно. Я уже прошелся по всей книге и рассмотрел ее со всех сторон. Да, вышло невероятно быстро, но все потому что в ней практически ничего нет. И я не могу больше терпеть. Тут не во что играть. Давайте сделаем итоговый срез, как в школе. Скажем так соберем все воедино. 
Что мы имеем: 
1. Около 3-4 механик, которые делают ровным счетом одно и тоже. Давайте напомню, если вы забыли: наносить урон, менять характеристики, накладывать статусы.
2. Большое количество внутриигрового лексикона, который объясняется в разных частях книги и даже на первых страницах тебя сразу начинают отсылать на разные ее главы.
3. Минимальное оформление НРИ с точки зрения художества.
4. И отсутствующий сеттинг как таковой, который, как пробкой, заткнули полдюжиной случайных таблиц и парой примеров. 
Все это заворачивают в милую, но жестокую игру про девочек-школьниц, красиво убивающие злых чудовищ. В некоторых местах даже с 18+ темами. Кому это может понравиться? Во что тут играть после первых двух стычек с монстрами? Мы вообще не говорим об исследовании местности, социальных взаимодействиях, нарративных правах, взаимодействии с окружением через способности? Камон, все это можно реализовать в моем любимом Морг Борге, просто переназвав характеристики и придумав сеттинг, который, к слову, тут тоже надо писать самому. 

И вопрос не к Hex Cat, они лишь переводчики и частично художники. Вопрос к Шарлотте Ласковски. Потому что это игра не имеет, в моих глазах, никакого настольно-ролевой ценности. Да и в творческой тоже. 

Играйте в разное. Играйте в хорошее. Всего вам доброго