Что такое НРИ? 
* Это театральная постановка, где сценарий создается прямо на сцене;
* Это совместное написание истории, где ни один из людей за столом не знает, чем она закончится;
* Это бесконечная песочница, в которой нескончаемое количество инструментов, чтобы строить свои воздушные замки;
* Это способ общения между людьми и поднятие тяжелых и важных тем среди друзей.

Но как это молодое увлечение появилось на свет?
* Варгеймы, Гэри Гайгэкс и Дейв Арнесон.
* Видеоигры появились оттуда.
* Популяризация в последнее время: Балдурс Гейт, Очень странные дела, Симсоны, Сообщество, Вокс Макина, ПЧК, Честь среди Воров. 

Почему произошло такое сильное влияние на медиа?
* Те кто играли в подвале у мамы в 80-ые теперь правят миром;
* Актеры, писатели, программисты, сценаристы, музыканты. Многие творческие люди выросли на этом увлечении, частичку которого они проносят с собой через творчество.
* Статья в DiceHead **РЕКЛАМА СОЦ. СЕТЕЙ**

Можно ли назвать ролевые игры эскапизмом, способом убежать от реальности?
* Конечно можно. Также как и любое другое хобби. Рыбалка, вязание, охота, просмотр сериалов. Все то, что выдергивает вас из серых будней с возможностью отключиться от проблем.
* Если стараться жить рационально, и не тратить свободное время на развлечение, тогда в самом понятии творчество нет никакого смысла. Как и в душе. 

Если для хобби нужны инструменты, гайды, помощники, десятки тысяч монет, то что нужно для НРИ?
* Как ни странно, только люди, единомышленники. Те, кто уже крутится в этом хобби или группа друзей, готовая попробовать что-то новое.
* Кубы можно бросать в приложении, книги правил скачать в интернете, а листы персонажей заполнять в тетрадке. Лишь потом вы сможете разнообразить коллекцию новыми вещами. 
* Минимальные затраты, максимальный выхлоп

Где мне найти единомышленников?
* Множество сайтов, серверов и каналов
* Фестивали и **РЕКЛАМА DICEFEST**

Баскетболистам нужен рост, а музыкантам слух. Что если я не предназначен для НРИ? Какими качествами я должен обладать?
* Никаких ограничений нет, лишь желание и фантазия, которую без труда можно развить;
* Любите смотреть сериалы, читать книги? Вы сможете это сделать тут
* Тактику боя и стратегии - ОСР и варгейм, сценарий и персонаже ориентированные сюжеты - LARP подходы и неперегруженные системы, такие как Fate. Она скорее способ построения диалога, нежели структура правил.
* Актерские навыки, музыка, DIY.

Есть ли ограничения для людей?
* Нет, могут играть молодые, старые, мужчины и женщины, разных народностей и вероисповеданий.

Зачем мне этим заниматься?
* Объединение людей, социализация. Возможность найти хобби, от которого у тебя будут гореть глаза, возможность проявить себя с необычной стороны. Поиск новых друзей.
* Творчество

Но ведь это просто сказки и глупые истории, где вы деретесь с драконами и собираете сокровище?
* Поднятие остросоциальных тем (на что ты готов пойти, чтобы изменить свое положение в обществе, Может ли цель, достигнутая жестокими методами, быть по-настоящему ценной?)
* Ведь в любой ХОРОШЕЙ книжке или фильме есть развитие героев, захватывающий сюжет, дилеммы и проблемы

Все придется заворачивать под толкиеновскую обертку?
* Существует огромное количество сеттингов и систем, которые будут отвечать вашим запросам и не нужно натягивать сову на глобус. 
* Cyberpunk, Хоррор, Детектив, Космос, даже фентези

Какие еще есть плюсы у этого увлечения?
* Первый наш подкаст был посвящен пользе от НРИ и я советовал бы ознакомиться с ним;
* В первую очередь множество приключений рассчитаны на **тимбилдинг** и **работу сообща**, когда большинство настольных игр поддерживают формат конкуренции
* Нет четких ограничений в движке или жестких правилах, поэтому **каждое принятое решение**, нестандартный подход к проблеме может быть реализовать и иметь свои последствия 
* **Дети 2/3 своего времени проводят в вымышленных мирах**, разговаривая со своими игрушками и прячась от монстра. А как часто вы погружаетесь в свое воображение и фантазию?
* **Альтернативный способ обучения** и преподнесения информации для детей и подростков. Контроль эмоций, увеличение запоминаемой информации, желание творить 

