1. Дальний. **Место действия**;
2. Общий. **Полный рост**; 
3. Средний-1. **По колени**;
4. Средний-2. **По пояс**;
5. Крупный. **Конечность, голова**;
6. Детальный. **Глаз, часы, цветок**.
## Места 
1. Гастродвор
2. Проспект
3. Астраханская (Триумф)
4. Hobby Games
5. Латунь
# Ч1
## Кадр 1 
#общий #проспект
_Рядом лавочка и проспект **Столыпина**. Лицом в камеру. Наступаю на камеру_
Привет, меня Дюна зовут  
А... Вы меня не знаете...  
Ну ничего, сейчас мы это исправим. 
Для этого я приехал в город, с которого все началось. Добро пожаловать в Саратов!

В 25 году мы с командой сделали большой ролевой паблик DiceHead на 25к человек, а также провели четыре фестиваля в Санкт-Петербурге. Последний был крупнейшим в этом городе с обходов в 1000+ человек.
## Кадр 2+
#общий #астраханская
_Иду по **Астраханской**, спиной к камере. Наступаю пяткой на камеру. Под углом в сторону лавочки

_Кадры природы, растений, деталей_
## Кадр 3
#средний_1 #астраханская
_Сижу на лавочке с кофе, на фоне надпись Триумф Молл. **Астраханская**_ 
Но стоит вообще начать рассказ сначала. Как я вообще пришел в НРИ? Я родился в городе Саратов и увлёкся ролевыми играми в 10 классе, когда впервые приобрел стартер Pathfinder. 
Эх, уже немного сорвал. Влиться в ролевое движение я захотел еще за год до этого, но совершенно не разобрался как предзаказать коробку на сайте Crowdrepublic. [Озвучка для Кадра 2]

Тогда в ближайшем Торговом Центре настольщики собирались каждый вечер играть. Там я и нашел своих первых подопытных. И если вы думаете, что у меня сразу получилось хорошо водить? Отнюдь.  

## Кадр 4
#детали #гастродвор
_Бутылка, дайсы, часть клавиатуры. **Гастродвор**?_
Отрицая написанные квесты, водя всё то, что было в голове, происходила страшная мешанина. Ни о каком продуманном сценарии и речи быть не могло. Зачем мне водить что-то, что есть в коробке? Я же купил это, чтобы творить свою историю... Поэтому я прошел через весь путь ошибок и шишек, до хорошего ведения.

_Сделать ЧБ, Сердний план, на фоне Hobby Games. На уровне торса. В конце разворачиваюсь и иду в HG._
"Я думал, что всё приключение должно быть нарисовано на battlemap из коробки. Поэтому страшно мельчил и боялся стирать"  

## Кадр 5
#дальний #hobby_games
_Через окно и решетку на меня, поднимающегося внутрь, затем камера разворачивается уже в спину, когда иду к стеллажам._
Почему я вообще решил стать мастером подземелий? Нет, я не отвечу как Энтони Хопкинс, что просто хотел рассказывать свои истории. Я понял, что никто из моих друзей не возьмёт в руки книгу и не проведёт этот квест.  

А единомышленников, которые тоже загорелись НРИ со мной или знакомых, кто был в этом увлечении раньше, у меня не было. Поэтому было принято жесткое решение.
## Кадр 6  
#детали #hobby_games
_Детальный, книга и рука. съемка статична/в движении_
Я хочу в это играть. Я буду в это играть. Тогда я взял рул бук.

## Кадр 6.5 
#средний_2 #проспект
_Кадр со спины иду через толпу в сторону Гастродвора. Поворачиваю/открываю дверь._

#дальний #гастродвор 
_Захожу иду по центру_

## Кадр 7
#средний_1 #гастродвор 
_Гастродвор, рядом кальян, я раскладываю дайсы на столе_
Тут подстерегала меня еще одна проблема. Свои переполняемые эмоции из-за нового увлечения я начал разбрызгивать на всех своих друзей. Даже тех, кто был далек от гик мира. Поэтому я не раз оказывался в ситуациях, где настольщики сидели рядом с моими друзьями, которые не до конца понимали куда пришли. 
## Кадр 8
#детали #латунь
_Футажи игр, веселых людей_
Одни были погружены в процесс, другие же пытались себя развлечь как угодно. Чем-то напоминало первые выпуски ПЧК. 

Поэтому от таких игр удовольствие никто не получал. Но, как ни странно, меня это никак не остановило. И я продолжил играть. 
## Кадр 9
#средний_2 #астраханская 
_Астраханская, по пояс. В конце разворачиваюсь направо._
Вообще, в школьное время сильно переживал, что у меня нет никакого увлечения, где я был хорошо. Кто-то занимается спортом, другой рисует, третья танцует. А что у меня? Даже первые пару лет я воспринимал НРИ как "халтура" и "просто игры". До тех пор, пока не начал углубляться в этот мир и не создал DiceHead.

## Кадр 10
#общий #проспект
_Разворачиваюсь направо, в камеру. Смотрю в камеру, иду на нее. От общего к средний_1._
Прошло пару лет и из смеси товарищей, знакомых и случайных игроков из ТЦ у меня сформировалась постоянная группа хороших друзей, с которыми мы начали постигать мир Dungeons & Dragons. Я подумал, что считать себя ДнДшником будет круче, чем Пэсфайндерщиком. Стану частью крутого комьюнити!

Команда изучала множество дополнений, доросла до прохождения ВЕЛИКОЛЕПНОГО Страда и НЕПОВТОРИМЫХ Рудников Фанделвера. И тут нам в голову пришла идея. Пора создавать свою группу.

## Кадр 11
#средний_2 #гастродвор
_Веранда, кальян, напротив меня_
Тогда большая часть из нас поступила на 1 курс в университет, а на 2019 обрушилась первая волна короновируса. Мы запирались на недели у подруги в квартире с ночевкой, играли в ролевки, настолки, смотрели аниме. 

## Кадр 12
_Старые игры у Ани_
Лишь изредка выходили в магазин за энергетиками и продуктами. Эх, прекрасное было время. Я до сих пор иногда ловлю грустную ностальгию... 

На тот момент НРИ сообществ было очень мало, а какие-то крупные паблики оставались мертвыми. 

## Кадр 13
#средний_2 #гастродвор
_Веранда, кальян, напротив меня_
Поэтому найти какую-то полезную информацию или ответ на вопрос было невозможно. Пришло осознание - нужно создать паблик. Тут мы сможем и общаться с друзьями, и делиться артами для вдохновения, и свои мысли оставлять на мониторе. 

## Кадр 14
#детали #гастродвор
_Крупно снять значки на сумке. Беру в руки телефон рядом с ним_

_Вид через мое плечо а смартфон. Пишу сообщение, вступи в сообщество DiceHead пжпжп. Открываю ютуб._

Не долго думая, мы сколлажировали две фотографии в редакторе и создали DiceHead, сгоняя вообще всех друзей, знакомых и родственников, чтобы на первых порах поднимать актив. Мы делали по ШЕСТЬ постов в день. Вдумайтесь, ШЕСТЬ. Как же радовались каждому комментарию, первой сотне и тысяче людей. Мы полностью наивно отдавали себя этому увлечению. 

## Кадр 15
_Старые видео с YouTube_
Но шло время, мы несколько раз старались записывать видео обзоры, подкасты на YouTube канал, но спустя какое-то время запал пропадал, как и силы. 

## Кадр 16 
#средний_2 #астраханская
_ЧБ по секрету. Поворачиваюсь направо._
Как вы видите я в который раз хочу вернуть видео формат. Если вам хочется больше чего-то подобного - напишите об этом в комментарии. Меня это очень поддержит.

## Кадр 17 
#общий #астраханская
_Поворачиваюсь направо в камеру. Встаю с лавочки начинаю идти к соседу_
Фото Вани, Насти
Вскоре все наши три создателя, а это Настя и Ваня, включая меня, начали водить в местном антикафе New York. Прекрасное место, вкусный кофе и команда постоянников, которые проводят здесь свои вечера.

## Кадр 18
_Кадры внутри New York_
#детали
 Мы водили за смешные деньги по 4 игры в неделю каждый, чтобы хватало на настолки, макдональдс и энергетики. Тогда корона пролетела по городу еще пару раз, и DiceHead перебрался на квартиру ко второй нашей подруге. 

## Кадр 19
_Мб сделать не полным метром а в экране справа отдельными картинками кадры из старых видео_
#общий #средний_1 #астраханская
_Продолжаю идти к соседу. От общего к среднему_1. Поворачиваю голову вниз, под лавку._
Мой 2-3 курс был прекрасен практически также, как и 1. К нам в компанию добавились еще ребята, с которыми мы поддерживаем контакт и играем до сих пор. Некоторые из них светились у нас на видео не раз.

## Кадр 20 
#общий #проспект  
_Снизу вверх, чтобы консерватория попала на фон_
Что это значило для DiceHead? Хмм, я открыл для себя мир НРИ в другом ключе. Оказалось, что существует не только D&D, но и иные ролевые игры. Книги захлестнули меня. Начиная с Trail of Cthulhu, мы стали пробовать, смотреть, играть. Кориолис, Вархаммер, Ведьмак. В каждый из этих проектов погружались с головой, играли ваншоты, модули, кампейны в нереальном количестве. 

## Кадр 21
#средний_2 #гастродвор
_Веранда, кальян, напротив меня_
Это замотивировало меня сделать из ДнДшного паблика DiceHead просто ролевой. Сфокусироваться не на советах для 5 редакции, а в принципе на подходах к играм. Мы стали писать статьи, делать подкасты на актуальные темы, вдохновлять мастеров на различные подходы и изучать подноготную мира ролевок.

_ЧБ_
Но всему приходит конец. И в 22-23 году наша команда частично распалась. Мы окончательно перестали собираться на очные игры.
____________

