## Поинты
1. Дистанционные игры
2. Появление Рави
3. Проведение фестивалей
4. Появление Тимура
5. Появление Ника
6. Новые системы (OSR, гекскролл, Симбарум). Что произошло с DH?
7. Второй фест ? 

## Локации
1. Гоблинский Пунш
2. Город
3. Дом Тимура
4. Поезд?
## Кадр 1

#город #средний_1
_За спиной пустая лавочка с моим явным рюкзаком. В конце шаг назад и разворачиваюсь к рюкзаку_
Прошлый ролик закончился на грустной ноте, но я ведь до сих пор вожу НРИ. Поэтому самое время рассказать о Фестивалях, расширении штата DiceHead и моём переезде в Питер. Кто не знает, меня зовут Дюна. Это видео о моём пути и о нашей команде. И для того, чтобы лучше погрузиться в историю мне надо отправиться в Питер.  

## Кадр 1.5
* #детали _Рюкзак на лавочке. Беру его и ухожу спиной от камеры;_
* #детали _Вид от первого лица. Захожу в поезд и бросаю рюкзак на место у окна._
* #детали _Рави, сидящая на месте рюкзака. Смотрит в окно, разворачивается на меня._
 
## Кадр 2
#крупный #поезд
_Я с одной стороны камеры, рави с другой. Правило третей._
По пути в культурную столицу я перехватил Рави, до которой речь сегодня дойдёт, главное стоит понимать, что сейчас мы проводим игроночи для Гоблинского Пунша и Чизз Визарада, где ждём всех вас. Советую следить за новостями и не пропускать эти ивенты. А первый планируется уже 17 октября в Спб.

## Кадр 3
#разное #общий
* 10 кадров в разных местах. Общий план иду слева направо. На середине оборачиваюсь и иду несколько шагов спиной.
  В последнем шоте Тимур идет слева ко мне и здоровается 
## Кадр 4 
#средний_2 #улица 
Постепенно друзья разъехались по разным странам и собираться очно стало невозможно. Однако не зря мы живём в 21 веке, а у меня техническое образование. Мы попробовали онлайн игры. Созваниваться в Дискорде и играть в Фаундри было достаточно удобно, ведь платформа дажа брала всю сложность просчётов на себя. Не надо было держать в голове всe модификаторы и трейты, показывается лишь результат.  

## Кадр 5
#детали #дом
_Сижу за ноутбуком, настраиваю Obsidian\foundry. Cо спины на экран.

## Кадр 6
#дальний #дом
_Сижу за ноутбуком, лицом к камере, делаю записи_

## Кадр 7
#средний_1 #улица 
_Ухожу в левую часть камеры в конце, частично приближаясь._
Раз мне не нужна думать о билдах и цифрах, то я хочу больше времени тратить на историю.  
Основным моим направлением в НРИ было и есть полное погружение игроков в атмосферу происходящего. Не раздатками на столе, не баттлмапами, не спецэффектами, а музыкой, описанием и взаимодействием с игроками.  

## Кадр 8 
#средний_1 #пунш
_Выхожу из правой части камеры в центр. Сохраняя план двигаться к бару Пунша и протянуть руку за бокалом. Разворачиваюсь по часовой стрелке спиной к камере_
У тебя появляется возможность нырнуть в историю и каждой клеточкой прочувствовать сцену: запахи, текстуры, температура, напряжение между персонажами. Игроки начали считывать микродвижение у героев, а также эмоциональный фон локации. Чём-то напоминает "киношный" или книжный "подход", где в ход идут разные приёмы для передачи чувств, но без "камера отдаляется и вы видите".  

## Кадр 9
#крупный #пунш 
_По часовой стрелке поворачиваюсь в камеру, отпивая от пунша._
Быть может это и привлекло карманную художницу, которая находилась в долгом творческом стопе в плане игр и рисования. Не было вдохновения и мотивации. 

От случайного игрока в маленькой команде Рави стала администратором DiceHead , главной художницей и дизайнером в нём. Оформление постов, фестиваля раздаток на играх, меры не обходится без рук. Ее непосредственное влияние на DH можно заметить невооруженным глазом.
## Кадр 10
#общий #дом 
_Вид со стороны телевизора сверху. Запись дивана. Рави мается._
* На спине по центру дивана, руки вверх, будто что-то рисует;
* Ноги вытянуты рисует в блокноте;
* Правая часть голова вниз, волосы на полу;
* Что-то еще.

## Кадр 11
#средний_1 #улица
_Параллельно перспективе како-то обекта (лавка, балкон, бортик). Съемка слева от моего лица. Смотрю в камеру. В конце поворачиваю голову направо._
В мой последний год в Саратове у нашей команды появилась идея. Мы уже делали дистанционный фестиваль, что если реализовать его очно? От простой импульсивной мысли родилась настоящая цель. Мы очень сильно переживали перед первым выездом, ведь у нас не было никакого опыта. Никто раньше не был на ролевых фестивалях, чтобы оттолкнуться от фундамента.  

## Кадр 12 
#общий #улица 
_Поворачиваю голову направо в камеру, облокотился на что-то. Мб параллельно идут люди/движущиеся объекты. Я начинаю медленно приближаться._
Всё прошло прекрасно, множество новых знакомых, опыт, а главное заявление DiceHead, как что-то серьёзное. Впервые мы увиделись с нашими кумирами и селебрити из монитора. Сейчас хочется сказать большое спасибо всем тем, кто не побоялся и поддержал нас на первом фестивале своим присутствием. _выдержать время для png_ Ведь благодаря вам и родился DiceFest.  

## Кадр 13 
#средний_2 #улица 
_Иду с Рави по улочке до гоблинского пунша. Она в расфокусе за мной. В камеру не смотрю, но она близко. Камера останавливается, а мы заворачиваем направо в ГП. Камера снимает наши спины._
Окончание учёбы, работа, а потом её смена, жизненные перепитии и знакомства наконец привели меня в город на Неве. Впервые на плечи студента свалилась такая ответственность за собственную жизнь, поэтому переезд в СПб не только большой виток в жизни DiceHead, но и в моей личной.  

## Кадр 14
#общий #пунш
_Тимур сидит в углу готовится к играм или просто ест/пьет. Камера чуть сверху. Я сажусь к Тимуру, Маша спиной напротив нас, не загораживая Тимура. Что-то делаем._
К примеру, мы наконец очно познакомились с Просто Тимуром, который стал сейчас неотъемлимой часть нашей команды. На момент первого фестиваля он танцевал на сцене Африканского театра. Был занят просвещением молодёжи. Сейчас же вы его знаете из Эпиков и ПЕРЕИГРОВОГ на фестивале. 

_Сказать фразу в конце, глядя в камеру._
Статьи писались, системы изучались, а подкасты создавались. Всё шло своим чередом, но Питерское время сильно повлияло на DiceHead, и вот как.  

## Кадр 15
#общий #среднйи_2 #дом  **СЛОЖНО**
_Плавное приближение. Стул по центру комнаты лицом к окну, где камера. В камеру не попадает мое отражение, но попадают ребята, которые по краям чем-то занимаются. Таким образом есть и я, и отражение ребят._
Во-первых, я стал обрастать титаническим количеством знакомств в сфере НРИ Александр Бреганов, Рыжий Библиотекарь, Тетрайдер и многие другие. Совместные проекты, участие в ивентах, обсуждение нашего хобби прокачивало и мои навыки мастера и фундамент под ногами команды. Теперь мы были не просто ноунейм пабликов в ВК, а уже крупным сообществом, развивающем НРИ с бесконечным желанием что-то делать. 

Во-вторых, свободное время, места по интересам, новые люди подтолкнули меня к новому подходу к увлечению. Перепрыгнув через 20-30 ролевых систем, я остановился на Symbaroum. Охохо, наш старый добрый Симбарум. О нём можно говорить очень долго.  

## Кадр 14-15
#пунш Важен звук не съемка
_Отдельно записать за раз все, что говорится в 14 и 15 пункте, чтобы дополнительно потом накладывать_

## Кадр 16
#общий #дом 
Камера также, как и в [[#Кадр 5]]. Сидим все с ноутбуками. _Маша лицом к камере, тимур с краю, я спиной. Разворачиваюсь в камеру и говорю._

Кстати, сейчас по нему в дискорде мы проводим большой открытый стол на 30 человек, такое вообще пропускать нельзя. Пиши быстрее в лс группы, чтобы присоединиться к командам искателей в скандинавском лесу.

## Кадр 17
#дальний #улица 
_НЕ ТОЧНО: снизу вверх издали крупной архитектуры. Несколько дублей, где я появляюсь с разных сторон. Постепенно приближаюсь._
Попытки поиграть в подобие OSR, создать за своим столом настоящий гексролл с изучением леса у нас заняли около года. Личное отношение к системе очень спорное. Мы с Ником записали множество подкастов и рассуждений на тему топорных механик, странных решений и дисбаланса в системе. Но одновременно с этим сеттинг кажется нам настолько родным, что все равно вспоминаем игры с теплом.

## Кадр 18
#средний_1 #пунш 
_Сижу, перебираю кубики, рядом Пунш. Ноутбук кразвернут лицом в камеру с фоткой Ника. Или слайдшоу из его фоток. Ставлю стакан справа от себя._
Ооооо Ник. Когда я еще водил очный Вархаммер, я вдохновлялся и изучал мир именно из его видосов. И однажды не побоявшись, написал ему с предложением попробовать поиграть. Да, них является заслуженным лороведом по миру Вахи с каналом более 15к человек. Так, пара игр сблизили нас и в момент моего переезда в Питер и изучению Симбарума он оказался в моей основной пачке игроков. Сейчас это мой хороший друг, который отвечает не только за билды игроков в West Marches, детальное изучение правил и восхитительный голос, но и за квесты на наших двух фестивалях.

## Кадр 19
#детально #пунш 
_Стакан с пуншем, на который приклеена фотка Ника. Рядом наша мерчага и кубы._
Если вы бегали в поисках слухов о чудовище на нашем втором фесте, то это непосредственная заслуга Ника и symbaroum. Твое здоровье!

## Кадр 20
#средний_1 #пунш 
_Играю в пейнтболл. В конце отхожу, туда резко подскакивает Тимур._
За год DiceHead преобразился, вышел на новый серьезный уровень, оброс прекрасными творческими специалистами, которые сейчас вдыхают жизнь в этот проект. Вскоре я открыл для себя реконструкторские фестивали и полигонные ролевые игры, понял, что устал от сложных правил и активно перешел на нарративные системы. Так я переехал в Москву.


# Дополнительно
1. Кадры со встречи Питерских клубов.
   Детали (карандаши, телефоны, ноуты и т.д.);
   Крупно (эмоции) 
   Общие (обсуждения, разговоры, смех)
2. Попойка с Тетрайдерами
   Террейн
   Миньки
   Илья за работой
   Творческий хаос
3. Попойка с Нашими
   Смех, мемы, лица, атмосфера
4. Фестиваль ГП
   Бросание кубов
   Лица игрков
   Описания мастеров
   Общий план