Кто дал: [Дварф](Дварф.md)

# Затравка
# Запрос
> - Вы ищете знания? - говорит дварф (игрок) поднимая глаза на Ло-Ка. - Я могу указать вам путь к библиотеке, что была сокрыта задолго до основания нынешних королевств. Мои карты указывают на владения моего древнего рода. Проводите меня туда, и сокровища знаний, которые мы найдем, будут вашей наградой. Ручаюсь своей кружкой.»

# Цель
Найти владения старого забытого дварфийского клана и разобраться в истории его пропажи.

# Этапы
## Спуск в пещеру (1 час)
Начав свой путь по карте дварфа, авантюристы спускаются в пещеру, которая отмечена как вход. Она стала пристанищем нового народного движения [Псарня](Гильдии/Псарня.md). 
Тут должна быть драка на кулаках:
1) Если Авантюристы агрессивно настроены или проявляют лояльность к власти, то главарь вызовет самого сильного (Флинта) на кулачный бой. 
2) Если же все хорошо, то бой может быть предложен на интерес или на золотую монету, так как они нищие и им нужны деньги.

Тут Флинт должен узнать философию Псарни и понять, что это достойные противники. Может быть они ему расскажут миф про силу и уважение, которое обретет тот, кто победит несколько сильнейших стражей (тут много воли, я вижу это как побочный коллекционный квест, типа: Убей элементалей 4 стихий, Собери все разновидности цветов и тд. Но заточенный именно под кулачные бои.).

Глава **Тайлер** объясняет философию Псарни и предлагает принять участие. 
Бедное наполнение, никакой роскоши, использование вещей богачей - вынужденная мера.
Они не спускались ниже, знают лишь, что там дворфские копи, не более. Да им это и не нужно. 

## Владения клана (2 часа)
Тут можно обыграть, что карта дварфа не точна.
Тут игроки должны найти зацепки, про то, куда пропал клан.
Так же тут должен лежать [Посох нестабильного колдовства](Посох%20нестабильного%20колдовства.md).

Можно встретить кровавые надписи "Мы это заслужили", "Тщеславие и гордыня это грех".
Остатки тел дварфов, но их очень мало. Утащили? Или ушли?
Проход ведет к двери с Загадкой. Рядом есть узкая расщелина в обход Загадки в комнату с культистами. 

Энкаунтеры: 
* Культисты Фина Тодсона. Готовятся к ритуалу, ищут запретные знания. Ничего не рассказывают;
* Загадка с дверью. За ней письмена;
* Комната рунического писаря, лежит [Посох нестабильного колдовства](Посох%20нестабильного%20колдовства.md). Рассказывается про опыты механиков и инженеров под библиотекой;
* Заводные охранные механизмы дворфов, у которых сбился режим защиты;
* Диспетчерская по перенастройке магической защиты.

## Библиотека (2 часа)
Тут висит зеркало, которое запоминает движения. Если пройти мимо него, то зеркало будет зацикливать это пока не будет нового движения. Когда авантюристы придут зеркало будет показывать молодого парня который поправляет волосы, а на руке у него перстень (на безымянном пальце).


В библиотеке можно найти кровавые надписи на стене "Тщеславие и гордыня это грех", "Прости нас, отец".
Энкаунтеры: 
* Место ритуала воскрешение Келмора. Неудачный;
* Расщелина, за которой научный центр и запретная часть библиотеки. Схемы и чертежи как соединить Джинна и большой двигатель;
* Джины/элементали замечают дворфа, считают, что трусливые бородачи вернулись. Сколько лет потребовалось, чтобы они признались, что трусы;
* Обвал одной из колоны и галереи библиотеки, надо убегать!

---
История для мастера (не рассказывай авантюристам, но можно добавить следы этого, чтобы они попытались догадаться).

[Фин Тодсон](Фин%20Тодсон.md) после смерти своего брата, решает отправиться в место, где его брат искал знания. Древняя библиотека, давно заброшенная, но при этом хорошо сохранившаяся. Фин надеялся найти там заклинание по возвращению к жизни. Вместе с культистами брата и его телом, Фин пробирается в библиотеку иным путем (не через Псарню). И начинает там обряд (Авантюристы могут слышать Заклинания), но приход авантюристов вызывает срабатывание защиты, из-за чего обряд срывается и душа [Келмора](Келмор%20Тодсон.md) остается в привязанной к телу, но не помещенной в него (На большом радиусе от тела иногда прорываются крики баньши, а иногда проявляется и силуэт Келмора). Осознав, что он наделал, Фина еще больше гнятет вина. Вместе с культистами он покидает библиотеку. (Оставив что-то что они использовали для ритуала, а так же закрытый Круг телепортации, без указаний куда он ведет).

---

Когда авантюристы осматривают зал срабатывает защита библиотеки (Тут должен быть финальный бой с элементами разрушения библиотеки). 

После боя можно накинуть еще немного зацепок, про то, куда пропал клан.

## Каргхельм (1 час)
Вернувшись домой герои должны узнать, что [Элис Кузмол](Элис%20Кузмол.md) вновь пропала.
# Результаты
## Успех
У авантюристов получается усмирить защиту и не разрушить библиотеку, они могут воспользоваться ею и найти информацию про:
### Древнюю сокровищницу
В которой есть Древний артефакт наделяющий людей силой Великанов. А так же ее защищает страж (Тут отсылка к квесту Флинта).
## Частичный успех
В разрушенной библиотеке авантюристы находят свитки заклинаний (3 шт до 3 уровня максимально нестандартные).
## Провал
Герои вскрывают Круг телепортации и через него покидают Библиотеку, оставляя ее на разрушение магии.

# Итого
- Флинт узнает философию Псарни (неважно как он к ней относится, важно, чтобы он заинтересовался ими как хорошими противниками, с которыми интересно подраться) 
- Флинт узнает миф (Получает квест)
- Сайриэль находи [Посох нестабильного колдовства](Посох%20нестабильного%20колдовства.md).
- Дварф узнает историю своего клана.
- Ло-Ка узнает или нет, где искать источник силы.
