

Вебранд - инкизиторя
Гуди - преподаватель

Хильги Святой преист

# Этап I: Кипарисовые Ветви
**Педро Уильссон** - эпотажный и эмоциональный бакалавр Ордо Магика, который отправляется в путешествие по окрестностям Волгомы, оперируя лишь догадками, слухами и легендами. Однако он скрывает, что недавно его начали мучать кошмары, которые постоянно указывали на одни и те же руины: полуразрушенная и засыпанная землей изумрудная ротонда, вокруг которой стоят ритуальные камни.

В кратчайшие сроки Педро собирается в экспедицию, но его старый друг **Хильс вон Стебель** не отпускает новичка одного и навязывает ему группу проводников и защитников за "государственные деньги". Большая часть поступила от мастера Лоно из Куруна. 
## Сессия I: Путь и встреча
* Встреча героев в Куруне, столице [[Наругор|Наругора]];
* Объяснение задачи, подготовка;
* Путь до речной деревушки [[#Эскил]].

## Сессия II: Эскил, варвары и Кипарисовые ветви
* Сбор информации в деревушке;
* Заначка товарища Дагды рядом с выгребной ямой. [[Стилет]] и два флакона [[Роса Дрона|Росы Дрона]]

По пути после [[#Эскил]] происходит нападение на героев: Глава разбойников, трое разбойников, двое воин деревни и один страж воин. 

## Сессия III: Погребенные с Троллем
Предполагается, что на этот момент герои уже дошли до [[#Кипарисовые Ветви|Кипарисовых Ветвей]] и расположились там. Здесь можно собрать слухи как о ближайших поселениях и местах поклонения водным тварям (возле поселения Дарклингов), так и о руинах склепа.

* Скирс сразу замечает Арнору и видит в ней способности к некромантии. Через гоблина это чувствует и его хозяин, тем самым желая получить героя в свою армию. Скирс рассказывает лживую историю о воинах в коровидных доспехах и красной краске, которые говорили с мертвыми в руинах и потеряли там какой-то артефакт - [[Маска смерти|Маску Смерти]]
* Скирс отведет к этому месту, но в обмен он хочет сместить Фирша, *который мешает оставшимся гоблинам принять пакт у некромага*. Скирс с собой носит свиток [[Удар ревенанта]].
* Фирш отрицает существование руин неподалеку до последнего, а в конце будет отговаривать героев туда идти. я.

Босс: Драка в [[#Руины склепа]]
Сокровища: [[Маска Смерти]], свиток [[Удар ревенанта]], [[Доспех ворона]], [[Живая Цепь Хогарза]], кинжал с Магическим уроном. Любопытства: 
* Статуэтка в виде быка, вырубленная в черном камне; поднятие хвоста наклоняет рога;
* Патинированный лист меди с клинописью, перечисляющий ингредиенты и процедуру приготовления алкогольного медового напитка Нойд;
* Коричневый кожаный повязка на глаз с разноцветными драгоценными камнями, расположенными в форме открытого глаза.
* Ритуальный кинжал Симбарума.
# Этап II: Заболотье
Раса Дарклингов проживает на подвесных домах на нижних ярусах деревьев. Все поселение соединено лианами и веревочными мостиками. Добыча торфа, трав и редких грибов обеспечивает им неплохую торговлю в гоблинами, получая взамен еду и оружие. В тоже время они охотятся на одиноких путников или небольшие группы представителей разных рас для пищи, рабства, развлечения или жертвоприношения бабушке Фуви - королеве жабе и ее трем внучкам (Ис, Ха, Фи). Мало кто знает, что они служат королю Волгомы, принося ему постоянную пищу.

Не так давно группа странных сектантов пришла к дарклингам и предложила обмен: несколько десятков рабов на определенные грибы и десяток мешков кипарисовых чешуйчатых иголок. Дарклинги помогли организовать встречу и совершить сделку между гоблинами и сектантами. 
Босс: Король лягушек
# Этап III: Сквозь тьму и Тот мир

Босс: Посмотреть Демонов






Твисты:

Возлюбленный Варвар Ведьма у Рави будет в числе культистов и проводников ритуала по призыву Демон принца.


# Места
### Руины склепа

[[Некромаг]] давно был заперт в этой гробнице, не находя выхода наружу. Сначала сюда заглянула парочка искателей, которые быстро были превращены в драгулов, затем появилось поселение в Кипарисовых ветвях. [[Некромаг]] решил заключать пакты с этими существами, что бы те приносили артефакты, заклинания и пищу для него. Один из гоблинов также был умерщвлен в качестве угрозы.

Сейчас на нижнем уровне здесь обитает [[Некромаг]] **с тремя дракгулами**, если в этот момент Скирс будет рядом, то тоже примет участие в сражении.

Если герои решат убежать из боя и вернуться в Ветви, то заметят, что большая часть гоблина настроена к ним враждебна и будет стараться отвезти силой обратно в руины. Те, кто не считается Илловым попытаются помочь героям. Пакт спадет, если будет убит [[Некромаг]]: существа сохраняют все преимущества и недостатки, но больше не могут питаться силой этого существа.

На поле также будут иметься импровизированные коконы, в которых томятся-варятся существа для новой версии драгулов. Звери, гуманоиды крутятся в смоле порчи и темной магии.

#### Что можно узнать в склепе:
1. Раньше это были катакомбы для захоронения боевых священников. Жрец, проводящий захоронения и отпевание, также оставался в склепе погребенным.
2. Святилище постепенно наполнялось гробами и телами, после чего было переоборудовано в склеп, а перед самим падением Симбарума запечатано **изнутри**.
3. Помимо останков драгулов здесь можно найти и тело самого некромага, но до него тяжело будет добраться . 
4. Можно найти летопись на древнем языке Симбара, где велись записи всего склепа, до полной смерти. Прочитать можно лишь пройдя проверку **Cunning-3**.
5. На фресках и барельефах стен можно увидеть рисунки того, как здесь хоронили не только священнослужителей и воинов Симбара, но и огромного тролля Хогарза, как ни странно его тела нет.
На голове Тиара.


### Кипарисовые Ветви
Средь стволов-великанов, если двигаться с проводником, знающим путь, можно выйти к поваленному дереву кипариса, которое вновь начало прорастать и пускать корни. Внутри пустого ствола обосновалось поселение гоблинов численностью около 40 голов. 

Глава поселения - **Фирш**, обычный гоблин, который настроен помогать героям.
Правая рука старейшины - **Скирс Длинноухий**, илловый гоблин, который использует лесть и обман, втираясь в доверие к путникам и наставляя против Фирша. **Костеноска** - ведьма.

**Секретный факт**:  Многие из гоблинов - илловые, которые заключили пакт с сущностью в подкорневых руинах. Обычные же гоблины знают о его существовании, но не выступают против хозяина собратьев..
### Эскил
Из редеющих деревьев вокруг деревни селяне строят длинные лодки, переправляя их вниз в Курун или изредка торгуя с Карваости. Сейчас в деревне осел небольшой отряд разбойников с парой варворов, возглавляемой женщиной Гердой.
#### Что можно узнать в деревне:
1. Торгуют с Куруном и Карвости;
2. Находясь на границе между Новой Берендорией и Наругором, жители привыкли к конфликтам в деревне;
3. В лесу на юго-западной части от озера Волгомы есть поселение гоблинов, что живет в стволе упавшего кипариса. С ними люди постоянно торгуют, обменивая рыбу и лодки на травы, припарки и целебные коренья. 
4. Помимо искателей, варваров и гоблинов, кажется, кто-то еще живет рядом с озером на болотах. Гоблины говорили о постоянных покупателях.
5. Местный чародей увлекся рунической магией и преуспел во многих вещах. Узнав о руинах в нескольких десятках километров от Сивона на восток, отправился туда и не вернулся.
#### Отличительные черты: 
* Практически на каждом доме есть защитные рунические символы нарисованные или вырезанные возле дверных и оконных проемов.
* Вся территория вокруг деревни на десятки километров - обветренные пустыри с редкими деревьями. Нет права на ошибку в работе.