### Портрет

Имя - **Пепел**
Возраст - неизвестен
Семья - нет
Пол - Мужской
Год рождения - неизвестен
Раса- [[Rules/Руководство Игрока/Раса/Тролль|Тролль]]
Друзья - Степной ястреб "*Джучи*"

**Описание:** 

Низкий [[Rules/Руководство Игрока/Раса/Тролль|Тролль]] (около 1,9м), худощавого, но атлетичного телосложения. Кожа смуглая. Лицо довольно широкое и угловатое, его пересекает широкий шрам и огромная красная татуировка. На остром подбородке не растет борода, но есть подобие бакенбардов.

Прически нет, есть лишь возвышающиеся из под капюшона рога. Характерные для его расы. 

В глазах плавает почти ускользающая серость, но изначально они были карие.

Одежда представляет собой мешанину из сильно поношенного антрацитового дээла и каких-то различных выцветших багровых тканей. Поверх всего имеется накидка с капюшоном, единственное что осталось у него из старого мира. Большого размера сапоги на ногах.  Броню ему заменяет его прочная чешуя, однако даже на ней осталось большое количество шрамов.

Кроме того, предплечья покрывает множество разноцветных охранных узлов.

Дорожная сумка представляет собой катанку из некогда красного, а сейчас затертого и выцветшего дорожного плаща-покрывала, которую перекидывают через плечо.

Из оружия изначально представляет собой длинный посох и поясной кинжал.
### Часть Первая - "Перерождение"

*"Я пеплом опаду на вольную степную гладь*
*Под жаром солнца силу обрету,*
*Мне нету места под землёй* 
*Никто не станет лгать,*
*Слабейшему из [[Подмирье|Бездны]] - судьбы не миновать..."*

Этот мир... Я с уверенностью могу сказать, что до того как я стал синонимом кровавой смерти у меня была другая жизнь. Большая и памятью моей утраченная. Помню лишь, как меня достали из огромного кокона, словно гусеницу, которая не переродилась в прекрасное создание. Дальше были лишь испытания...

### Часть Вторая - "Королевство под землёй"

*"Все споры битвой разрешаться* 
*Сильнейший только будет прав,*
*А проиграл - тебе к земле прижаться!*
*Ты часть [[Подмирье|Подмирья]], воспевай устав..."*

Удар, второй, третий, раскалённые камни. Удар, второй, третий, тёмная пещера заполненная ледяной водой. Удар, второй...

Сложно быть наислабейшим из своего рода, ты начинаешь бороться не за право, а за жизнь. Просто быть и существовать. Я думаю лишь такое испытание делает тебя настоящим зверем. Зверем, который приспосабливается, который полагается на чутьё, который рассчитывает лишь на себя. 

К сожалению здесь мне нет места, окроплённый меткой изгоя, я принял решение уйти на поверхность. Для [[Rules/Руководство Игрока/Раса/Тролль|Тролля]] - это табу!
Не спилив рога и не стерев клеймо, у меня нет права уходить из Бездны, но это уже не важно. С [[Песнопение троллей|Песней Тролля]] и ритмом ушёл я, сам приняв решение. Пути назад нет.

### Часть Третья - "Скиталец"

*"Мне ветер шепчет на ухо - иди*
*Огромный мир я вижу взором,*
*Лишь птицы выше поднялись, чем ты*
*Возьми, шагни и воспари над видимым забором..."*

Я вижу небо над головой, это чувство несравнимо ни с чем другим. Уже позабыл про тьму тех мест, про боль, но всё ещё преследуем остался прошлым. Горизонт и просторы открыли мне глаза на мир и я не хочу возвращаться обратно. Мои силы растут изо дня в день, но меня всё так же бояться и призирают. Конечно, кто в этих местах примет Тролля, если даже на родине он изгой. 

Жизнь научила меня быть крепким, сильным и стойким, я старался браться за любую работу. Это и средства и хоть какое то взаимодействие с народом на поверхности. Мне даже стал интересен навык [[Медикус|лекаря]]. Никогда бы не подумал, что плохой опыт вечного залечивания своих ран, может так пригодиться.

Странствуя я всё же нашёл верного друга. Степной Ястреб по кличке "*Джучи*" стал мне верным другом и спутником. Только с ним я чувствовал, что не одинок. Для него небо это стихия, он ей властелин, иногда я даже завидовал его свободе. Спустя время я стал понимать его, а потом и других зверей. Не судите строго , но для тролля в бегах, звери это лучшие собеседники.

### Часть Четвёртая - "Путь"

*"Мне лишь избавиться от метки*
*И разорвать горящий след,*
*Пусть прошлое останется навеки в клетке*
*Молю позволь мне навсегда вспорхнуть и улететь"*

Этот путь явно приведёт меня к свободе, я повстречаю плохое и хорошее, но самое важное это разорвать оковы прошлого, иначе они не дадут мне жить. Нет нужды больше оглядываться, пора с этим покончить. 

Цель моя ясна! Осталось лишь действовать!
Я вижу своё будущее! И пусть мне улыбнётся удача! 





