#oneshot #heart 
## Завязка 
Герои под покровительством девушки **Астрид** собираются открыть ресторан в городе **Бог Трупов**. Она не умеет вести бизнес, но отлично разбирается в блюдах и кулинарии. До Астрид дошел слух, что на территории **Тоннелей Мокрой Гадости** начали появляться странные и редкие насекомые. Их называют **Опарыши**. Стоит достать восемь живых особей, чтобы поэкспериментировать с блюдами и сохранить свежесть.

## Повороты
1. Ученый отряд Гвинн-Энфорр образовал свою лабораторию рядом с Тоннелями Мокрой Гадости, где из из Опарышей делает фильтр и усилитель для гальванической энергии;
2. Опарыши не просто насекомые - они очищают рядом природу от токсинов и переваривают коррозию и металл;

## Ресурсы
- [ ] Опарыш (D8, Wild, Cursed, Beacon);
- [ ] Бусы из аэльфирских костей (D8, Occult, Tabu);
- [ ] Шляпа жреца Подземной Луны (D6, Religion);
- [ ] Клетка с повешенными в ней птицам (D10, Wild, Occult, Heavy)
- [ ] Десять указательных аугментированных пальцев (D6, Technologic)
- [ ] Странная вещь (D, Любой домен)
## Снаряжение
- [ ] Ускоренные патроны (Увеличивает уровень куба урона, но **Дорогостоящий**);
- [ ] Паяльник по кости (D6, Blood-Mend)
- [ ] Шлем шахтера (**Miscellaneous**, Block 1 Blood)
- [ ] Дедовский дробовик (D6, Point-black, Двуствольный)
- [ ] Ядовитые гранаты (D6, Limite 3, Разброс)
# Ориентиры
## Тоннель Мокрой Гадости

**Домены:** Религия, Лабиринт  
**Стандартный стресс:** D4  
**Пристанища:**
- **Сало-базар** (К6, Припасы)
- **Очистительные снадобья Астера** (К6, Эхо)

_Город Над Покровом_ сбрасывает свои нечистоты сюда, в забытые глубины под _Шпилем_. Большая часть того, что плывёт по этим туннелям — моча, дерьмо и требуха, но иногда среди отбросов попадаются и сокровища.

Здесь обитает культ, поклоняющийся нечистотам. Они украшают себя отбросами, покрыты язвами и еле держатся на ногах — лишь _Сердце_ позволяет им выживать в этом новом, отвратительном биоме. Они поклоняются великому и опасному богу, который испражняется на них сверху.

Улицы здесь залиты жидкой грязью, в которой плавают **отбросы** (стр. 199) — жирные, мерзкие твари, выведенные местными жителями. Для обитателей **Тоннелей** нет зрелища смешнее, чем чужестранец, кричащий и барахтающийся в грязи, пока какое-нибудь полукрокодилье чудовище откусывает ему ногу.

**Особые правила:**  
Этот **ориентир** охотно принимает ресурсы с меткой **Табу**.

**Последствие: ВОНЬ** [Лёгкое, Удача]  
Как ни старайся, отвратительный смрад тоннелей въедается в тебя. За пределами **Тоннелей** NPC автоматически относятся к вам с неприязнью, пока вы не найдёте способ отмыться и не снимете это последствие.

# Погружение
## Поиск в округе
**Описание**: Используется для изучения местности, поиска одной из точек места обитания Опарышей. Тоннели с текучей грязью перемешиваются с старыми заброшенными лачугами.
**Домены**: Labirint, Religion
**Связь**: Тоннель Мокрой Грязи, Бог Трупов
**Тир**: 1
**Стресс**: D4
**Сопротивление**: 5-7
**Столкновения**: 
* Кочки/плоты, по которым проблематично перебираться;
* Водопад из мочи, кала и грязи;
* Голодное утробное создание, плавающее рядом;
* Несколько одинаковых труб, одна из которых ведет к обрыву;
* Очищение интересного ресурса, но это займет время
# Сюжет
**Астрид** указывает две точки, на которых, по слухам должны обитать **Опарыши**. А также рассказывает о заселенном поселении Тоннелей Мокрой Грязи, где можно найти информацию о них более подробную. 

В городе **Кривозубый Роб** расскажет о существовании **Сторожевой Вышки**, о чем герои и так знали, а также о **Седьмой Трубе**. Может навести на Шаолану, ведьму, разбирающуюся в вопросе лучше. **Роб** и **Шаолана** знают о присутствии Искрящегося в Ночи, но не знают кто он такой. Лишь старуха видела его со странными технологиями и большой командой в **Смывном Бочку**, недалеко от **Седьмой Трубы**. 

**Дом третьего Трубного квартала**
**Инфо**: 
* Отдаленный полузаброшенный район Тоннелей;
* Многие части привязаны бечёвкой к потолку или ржавым крюкам, либо построены на бочках и баллонах с воздухом. Перемещаются как плоты;
* **3 Опарыша** пытаются очистить чердак разрушенного дома;
**Столкновения**: 
* Нерадивые жители Тоннелей со смехом наблюдают за героями, которые не могут удержаться на плаву и страдают от вони;
* Отродья, обитающие в в жиже могут съесть как Опарыша, так героя;
* Опарыш начинает переваривать драгоценность или очень важный ресурс, который нашли и жители. Они хотят быстрее игроков оказаться рядом, но не важно состояние насекомого;

**Сторожевая вышка**
**Инфо**:
* Водонапорная сторожевая вышка упала из-за уничтожения коррозии и креплений **Опарышами**. Она пробила несколько труб;
* Из разбитых труб течет огромное количество испражнений и грязи, уходящей в город;
* **2 Опарыша** очищают свой угол: девственно чистый бетон, уничтоженная часть повозку, съеденная арматура. Стоит явно показать, что они работают, как фильтр;
**Столкновения**: 
* Прорыв новых труб, грязь и вонь;
* Старые крепления не выдерживают и часть конструкции падает на игроков;
*  Потоком одного **Опарыша** смывает в пучину. Нужно действовать быстр;

**Седьмая труба**
**Инфо**:
* Заброшенная территория, оставленные мусор и хлам;
* Начали появляться признаки Сердца;
* Здесь было гнездо Опарышей, но они все погибли. Мертвые тела еще не разложились окончательно, но можно обнаружить остатки электрических разрядом, ритуальные символы и деталей капсул с зарядами  
**Столкновения**:
* Влияние Сердца на Разум с желанием сбросить в глубину;
* Осмотр тела и поиск следов;

**Смывной Бочок**
**Инфо**: 
* Старая Котельная, которая теперь переоборудована под базу Гвинн-Энфор;
* Здесь трудится около дюжины рабочих под руководством аэльфира Искрящийся в ночи;
* Все залы обставлены тепло трубами, резисторами, электропроводами, гальваническими катушками;
* У главного зала находятся стойла с захваченными 6 Опарышами, однако в соседнем ангаре находится мутант. Сшитые, раскормленные, унизанные электроиглами и батареями насекомые. Создание выглядит как небольшой дирижабль на ножках.
**Столкновения**: 
* Искрящийся в ночи не собирается отдавать экземпляры, но готов купить то, что собрали игроки за крупную сумму. Его интересуют эксперименты и возможное сотрудничество;
* Большое существо контролируется несколькими рабочими, но если саботировать их, то тварь вырвется из оков и начнет все разрушать.
# Личности
## Астрид 
**Род занятий**: Повар из Бога Трупов
**Раса**: Человек
**Характерные черты**: Улыбчивая, даже чрезмерно, сначала делает, потом думает;
**Особенности внешности**: Огромный живой буйвол, как переносная кухня; палка/копье погонщика; соломенная шляпа;
**Цель**: Найти новые редкие вкусы для эксклюзивного меню. Не сильно расстроится, если герои притащат ей, что-то другое, а не опарышей. Лесть ее подкупает.
## Кривозубый Роб
**Род занятий**: Ищейка в Тоннелях
**Раса**: Гнолл
**Характерные черты**: Устал от жизни, внутренняя злость на всех, раздраженно говорит;
**Особенности внешности**: Похмелье, рыболовная сеть вместо плаща, огромный стульчак на теле как ремни для перевязи;
**Цель**: Избавиться от всех Опарышей в Тоннелях. Это то, чего он не знает, и это может привлечь опасность. Изучение занимает больше времени, чем уничтожение. К тому, же сторожевой пункт у 13 ворот разрушили они. 
## Шаолана 
**Род занятий**: Ведьма из Тоннелей 
**Раса**: Дроу
**Характерные черты**: Искренне верит, что может продлить жизнь умирающим/мертвым животным; говорит о себе в третьем лице; 
**Особенности внешности**: Один глаз сильно выше второго; дом и одежда наполнены умирающими или мертвыми животными; имеет второй рот на виске.
**Цель**: Поддерживать экосистему не только в Тоннелях, но и в окружении. Все, что рождено - имеет право на существование, а ее задача помочь выжить. Она изучала Опарышей, они очищают территорию рядом, фильтруют отходы, перемалывают металл. Эти насекомые способны изменить структуру Сердца. 
## Искрящийся в ночи
**Род занятий**: Гальванический ученый 
**Раса**: Аэльфир
**Характерные черты**: Фанатичен к технологиям людей и своей работе; никогда не моргает; поименно знает всех работников;
**Особенности внешности**: маска из половины темного Шелка и медных пластин, один глаз закрыт зеленым окуляром; длинные кожаные перчатки до локтей.
**Цель**: Он ищет всевозможные применения гальваники не только, потому что хочет прославится и открыть свою фирму в Шпиле, но и потому что в глубине души его невероятно сильно впечатлили технологии. Он заметил, что Опарыши отлично проводят электричество и усиливают его. Поэтому он ставит над ними эксперименты, сращивает воедино, чтобы сделать великую Батарейку. 




