Астрид Йенсен
Астрид была единственной дочерью в семье фанатиков Приоса из Тистлхолда. Вместе с младшим братом - **Эйгиллом** всегда становилась целью насмешек двух избалованных и, зачастую, безнаказных старших братьев - **Генри** и **Лейфа**, которые не гнушались и физическими расправами. Родителям всегда были безразличны младшие дети. Эйгилл, из-за того, что был младшим наследником, а Астрид из-за её метки на спине (руны). Астрид порой наказывали, запирая в подвале и избивая розгами, что оставило шрамы на спине девочки.

В один момент её прогнали их дома. В тот роковой день **Астрид** и **Эйгилл** спрятались от старших в музыкальной комнате за клавесином. Брат уронил доспехи самого старшего, чем очень сильно его прогневал. Когда старшие их нашли, взяли младшего за шкирку, кинули на пол и стали пинать. Астрид кричала, просила отпустить младшего, звала родителей, но никто не обращал на неё внимания. Увлекшись этой сценой, никто не обратил внимания, что огонь в камине начинал пылать все ярче с каждой слезой ярости Астрид. В момент, когда ситуация казалась совсем безвыходной, действуя интуитивно, Астрид с отчаянным криком вскинула руки, и пламя, будто того и ожидая, кинулось в сторону обидчиков. В ту же секунду в комнату вбежала служанка, и, увидев всю картину, убежала к старшим Йенсенам.

Астрид была наказана, ситуацию назвали несчастным случаем, в котором погибла и девочка, и, после похорон, в семье Йенсен объявили наследником младшего брата.
Решив, что убийство даже такого ребёнка, как Астрид - грех, чета Йенсен решили обезопасить мир, отправив девочку Ордо Магика. Так же было решено, что Астрид не должна иметь более никакой связи с семьёй, дабы не опорочить род. Семья откупились от собственной дочери за 50 тайлеров и тот самый злополучный доспех, чтобы та более никогда не упомянала из какой семьи происходит.