Вражда внутри Ордо Магика никогда не прекращается. Вот и один из представителей школы пироманов воспользовался чужой химической лабораторией и его ингредиентами. Как всегда, что-то пошло не так и половина помещения превратилась в пыль.

Госпожа Сифона и Раст.

*обнаружили возгораемость масла семён дамдры*

Микаэль находится в отвратительном расположении духа на рынке со своими подчиненными (найти умное ОПРЕДЕЛЕНИЕ), подыскивая новые колбы, перегонные аппараты и инструменты. Ему нужны **Белозер** и **Лиловые лилии**. В кратчайшие сроки, чтобы он продолжил свои изучения. 

За скорое возвращение предоставит больше монет, а также рецепт какого-нибудь элексира.

6 **Белозер** - находится рядом с некой пещерой, окажется, что там место ритуалов культистов. Они посчитают, что герои хотят их прирезать и забрать награбленное.

3 **Лиловые лилии** - выращивает ведьма клана НАЗВАНИЕ. Просто так она не готова отдавать его, однако, ей нужно помочь провести ритуал по очищению природы от скверны. Поэтому нужна защита и сопровождение.

Территория осквернена. В какой-то момент галлюцинации усиливаются и стоит пройти проверку **(Resolute-5)**, иначе паралич на 1d4 раундов. Волнами будут приходить сначала 5 **порчерожденных людей**, затем 3 **Intruder**.

Перед вылазкой она даст 1 дозу слабого [[Сок из Лилии|Сока Лилии]]. После выполнение просьбы ведьмы, та, помимо обычных трав дает рецепт создания с помощью алхимии [[Огненный краситель]], 1 дополнительную связку Лиловых лилий, а также по одной дозе фиолетового, белого и синего.