**Заказчик:**
# Завязка 

*Из деревни-форта в 20 км от южной полосы Светлого Давокара пришло письмо о пропаже человека за территорией поселения и нападении на него странными ночными тварями. Местные жители боятся за перевалочный пункт и просят разобрать с этим как можно скорее.*

# Что произошло на самом деле?

В Крапивники недавно отправлялась экспедиция под началом адепта Orda Magica Пеонио Стеклянный. В руинах близь поселения они нашли странную часть плиты **Ксар'Офара**, но оказалось, что это была западня. Отряд бестиаалов отлавливает людей и относит их своему людеру, но только людей. 

Часть искателей вместе с Пеонио смогли спастись, но их подкараулили жители Крапивника и, забрав плиту, убили. На запах крови смигрировала стая [[Морова кошка (Кошка-Кобыла)|Моровых Котов]], которая и стала терроризировать поселение.

## Отряд Пеонио

* Два гоблина следопыта.
* Мужчина и женщина охотника за сокровищами. Тела в лагере Таш.
* Пеонио Стеклянный.
* Тамплиер гаснущего солнца.

## Способности Пеонио
* Заклинания: [[Благословенный щит]] адепт, [[Буря стрел]] новичок, [[Лавина серы]] адепт, [[Смятение]] адепт, 

# Факты
* Трое бестиаалов выполняют волю бестиаала-глинта Таш, потому что он держит их детей в плену. Таш давно находится в синергии с глинтом и имеет черты красного волка. У него в клетке сидят трое детей зверолюдей.
* Таш поддерживает отдаленный контакт с членами клана варваров [[Карохар]], их ритуальный тотем охоты висит в пещере.
* Таш предложит обмен игрокам. Пусть те оставят в живых его и остальных бестиаалов, а взамен он отдаст свиток [[Обвивающие лианы]], а также расскажет, что Пеонио остался жив. Будучи нежитью он смог поднять своего товарища и сейчас направляется в Крапивник.
* Пеонио выжил. Будучи начинающим некромантом он смог поднять лишь тело себе в помощь, чтобы забрать плиту в жителей Крапивников.
* Пеонио служит некоему Виктору Следопыту.

# Люди в Крапивнике
Деревня Крапивник (~30 человек)
- Оскар Карлссон - староста. Он принял участие в убийстве отряда Пеонио Стеклянного
- Полковник Ларс - Начальник охраны. Потерял одну ногу, грубый.
- Мама Ева - хозяйка постоялого дома, без детей.
- Хьюго- юный писарь. Написал о нападении на деревню.
- Йоханес - стражник, помощник Ларса.
- Томас - кузнец

# Храм Мертвых

Этот храм назвали так из-за того, что [[Rules/Руководство Мастера/Монструм/Орды вечной ночи/Бестиалы|бестиалы]] в свое время загнали множество драугов на нижние этаже практически изученного храма. Хотя поговаривают, что нижние ярусы еще таят в себе секреты. 

* Высокие потолки.
* На полу лежат два окровавленных гоблина.
* Две лестницы (одна сломанная) ведут на внешний балкон храма.
* На балконе в тени скрывается два бестиаала, еще двоя сторожат за храмом.
* В дальнем конце залы находятся каменные двери подпертые обломками. На них кровью написано "Не открывать! Внутри мертвые!"
* Зал находится под небольшим наклоном.
* Слабое освящение
* В полумраке виднеется пьедестал, на котором должна была возвышаться плита Ксар'Офара, но сейчас она пустеет. Вокруг нее наброшено много листьев и сломанных плит, которые скрывают **Обычную (-1)** [[Ловушка с сетью|Ловушку сеть]]. 

----
Небольшая деревушка населением в тридцать человек представляет из себя перевалочный пункт для путников и торговцев, окруженный высоким частоколом. Малое количество товаров и населения компенсируется теплой периной, сытной едой и чистой водой.

Во главе поселения стоит **Оскар Карлссон**, который поддерживает Крапивники на плаву вместе с бывшим отставным военным **Полковником Ларсом**, отвечающим за местную защиту.

После вылазки Пеонио Стеклянного со своей группой в эту область, появилась стая Моровых кошек, питающихся падалью. Группа героев, откликнувшись на призыв о помощи смогла вычислить логово хищников, встретить группу Бестиалов (Земез, Тоад и Совир) и разобраться с их зараженным Глинтом вождем Ташем.

Потратив много времени на восстановление и очистку следов, группа не успела прейти вовремя к Крапивникам. Лишь Пепел заметил две странные мертвенно бледные фигуры сжигающие дотла дома.