[](Феликс%20Браунмист.md)[](Джерольд%20Варген.md)[](Бартоломея%20'Танцующая%20с%20Куклами'%20Фрост.md)[](Феликс%20Браунмист.md)[](Джерольд%20Варген.md)[](Бартоломея%20'Танцующая%20с%20Куклами'%20Фрост.md)[](Феликс%20Браунмист.md)[](Джерольд%20Варген.md)[](Бартоломея%20'Танцующая%20с%20Куклами'%20Фрост.md)## Раса
Аэльфир

## Описание:
Зажиточный аэльфир, который прибрал к рукам несколько предприятий дроу и большой бизнес в Серебряном Квартале. Активно выступает за усиление контроля дроу, ужесточение требований к ним. 
## Маски
* 
## Родственники и важные личности:
* Дочь - [[Бартоломея 'Танцующая с Куклами' Фрост]];
* Советник - [[Джерольд Варген]];
* Помощник - [[Феликс Браунмист]];
* Партнер - [[Люпен 'Снежная Кость']].
## Предприятия и заведения: 
1. Сталелитейный завод SF-014.
   Статус: **активный**
   Расположение: *Район Заводов*
   Приобретен недавно за большие деньги. Документы оформлены наспех. Пошли множественные увольнения после изменения владельца.
2. Пансионат Пепел Феникса
   Статус: **заброшен**
   Расположение: *Район Слоновой Кости*
   Бывшее культурное место отдыха зажиточных дроу до момента, как цивилизованное общество перебралось в Амарант. Сейчас начали замечать странных личностей рядом с территорией.
3. Ресторан Миртвуд
   Статус: **активный**
   Расположение: *Район Серебряный квартал* 
   Величественное заведение с дорогими блюдами и элитными гостями, которых обслуживают в лучшем свете.
4. Сеть лодочников Краб
   Статус: **активный**
   Расположение: *Район Серебряный квартал* 
   Многие паромщики и лодочники не могут существовать в собственном бизнесе, их пожирает группа крупнее. Краб - одна из основных фирм перевозок и доставок в Серебряном Квартале, которые перевозят гостей по специальным улицам.
## Важная информация:
* Вейрон скрывает от своей дочери, что она приемная, хотя и докадывается, что ей это известно. Так же это не распространяется и в высшем обществе, потому что такая отношения в высшем обществе и отросток Солнечного Пантеона, возглавляемой Бартоломеей падет.
* Веройн старается скрывать признаки психоза и одержимости дочери, постоянно беря вину на себя и уничтожая неверных, тех, кто много знает. 
* Приобретение SF-014 было вынужденной мерой с возможностью скрыть улики демонопоклонечества дочери, а также предотвратить огромные жертвы, как среди аэльфиров, так и среди дроу.
* Выделяет большие средства на поддержание аэльфирской армии и тренировку наемников.
* Организован и сформирован проект "Лазарь" вместе с Люпеном 'Снежная кость'. Основная идея и реализация лежит на плечах партнера, но поддержка и финансирование со стороны Вейрона.