[](Бартоломея%20'Танцующая%20с%20Куклами'%20Фрост.md)[](Бартоломея%20'Танцующая%20с%20Куклами'%20Фрост.md)[](Бартоломея%20'Танцующая%20с%20Куклами'%20Фрост.md)## Раса
Человек
## Описание
Прекрасная и утонченная девушка, в простом, украшенным кружевами платье. Имеет две свои дочерние церкви Солнечного Пантеона, посвященные Сестре Весне и Брату Осени. Пропагандирует терпимость друг к другу, милосердие и понимание. 
## Маски

## Родственники и важные личности:
* Начальник - [[Вейрон 'Белая Прядь' Фрост]].
* Истинная преданность - [[Бартоломея 'Танцующая с Куклами' Фрост]].

## Предприятия:
1. Техническая составляющая дома Вейрона и его предприятий;
   Наполнение технологией не самого нового качества заведения, информационная тренировка наемников, безопасность дома Фрост.
2. Церковь Брата Осени
   Статус: *изменен*
   Расположение: _придумать_
   Понимание истинной религии очень разнятся из-за неточных интерпретаций. Какие-то последователи культа считают это истиной верой в Брата, другие же поклоняются демоническое сущности. Феликс искренне верит, что приближается к познанию Бога-Машины.

## Важная информация:
* Имеет связи в академии Гвинн-Энфорр и Университете Божественной Магии. Именно через него Бартоломея смогла выйти на связь с сущностью, что обитает под заводом SF-014;
* Имеет не хитрые познания в ретро-инжинерике;
* За короткую жизнь понял, что служение Вейрону - тупик, а его дочь полностью разделяет интерес к прогрессу, иной форме жизни. Умеет смотреть на вещи под правильным углом;
* Боится, что Джерольд догадывается о его измененной преданности, но старается не терять лицо;
* Хоть Бартоломея и стала для него чем-то в роде светоча и проводника в сокрытый мир, он не пойдет за ней в самое пекло, прикрывая спину. Однако пока дело не зашло слишком далеко, а опасность не появилась на горизонте, он всегда будет выбирать ее сторону