# Самопрезентация

## Как попал в профессию?
Родом из Саратова. Там и отучился 6 лет в СГУ на техническую специальность. (закончил магистратуру). С третьего курса началась Java, вскоре начал работать. На первых проектах (РЖД, Метапрайм) была голая Java без микросервисов (чистый монолит), фреймворков, брокеров сообщений и т.д. 

Изучал это самостоятельно, делал свой проект. На последних местах работы смогу применять свои навыки. Всю жизнь иду в направлении технической специальности. Нравится разбираться в современных процессах и модулях. 

## Причина ухода?
Проект ушел на финал, заказчик захотел, чтобы на нем остались только коллеги на поддержание проекта (Сеньоры). Не было подходящих для меня заказов, хотелось развиваться дальше. 
## Почему пришли сюда?
Очень хочется попасть в большую финтех фирму, чтобы поработать изнутри отлаженного механизма. Есть желание попробовать высоконагруженные системы, побольше повзаимодействовать с NoSQL и брокерами сообщений. Устал от аутсорса.

Одногруппники работают в Т-банк, говорят, что у вас очень хочу.
## Команда 
1. Команда работала над проектом для **нефтегазовых и горных фирм**. Задача поставлена сделать последовательных симуляций **реальных обработок** веществ, используя их физические и химические свойства;
2. Пользователь мог в реальном времени **менять звенья** цепочки обработки, отслеживать состояние с нескольких устройств, бесперебойное соединение с обработчиками через **WebSocket**.
3. Отдел **Java** разработки был из **4 человек**, включая тим лида. Были тестировщики, программисты **с++, project meneger, фронтендеры**. В сумме в команде было 20 человек. 
4. Работали по системе **Scrum**. Ежедневные **дейлики**, потом перешли на созвоны раз в **2-3 дня**. Спринты на **3-4 недели**. На них архитектор и тим лид выстраивали план на следующий, а задачи формировали **проджекты** и **тим лид**. Реже мы. Проводили ретро раз в 4-6 недель. Уточняли сильные слабые стороны, что можно улучшить?
5. Код ревью проводили мы все. То есть одни разработчики проверяли код других. 
6. Так как это был стартап проект мы отвечали за все, то есть четкой зоны не было. По большей части **решение ошибок и багов**. Иногда **прикручивание новых фич**, настройка **взаимоотношения** между **микросервисами**. Я лично покрывал все микросервисы тестами, а также с помощью openApi настраивал документацию.

# Бэкграунд чек
## Личный факап или факап с командой 
У нас небольшая команда разработчиков, которая места выступала еще и как тестировщики, и сама заводила задачи для себя по потребности. В один момент взял слишком много задач и заканчивая одну отправил PR на проверку. Продолжил работать над второй. На PR от коллег приходили комментарии, достаточно много времени потратил на то, чтобы все убрать. И из-за того, что работал в попыхах недоглядел и к основному рабочему коду отправил тестовый недоделанный вариант и сразу залил на прод, не тестирую итог. 

В результате прод упал у всех команды в момент кранча, пришлось быстро откатываться и находить ошибку. Тут я понимаю, что было достаточно много факторов: и я не протестировал итоговый вариант перед тем, как заливать, и невнимательности, что допустил нерабочий кусок кода (не переключился между ветками). После этого ввел для себя правила в конце выполнения задачи не просто мерджить PR, а еще раз перепроверять. Лучше потратить тут пару лишних минут, чем потом тормозить работу всей команды.
## Факапы с процессом
Можно использовать задачу с [[#Самые большие трудности|Шаблоном тасок]]. Из-за этого была трата лишнего времени и иногда пролетали ошибки незамеченными.

# Выяснение Грейда
## Самая сложная (интересная) задача 
Никогда прежде не приходилось работать с **Redis**, была поставлена задача при обновлении даты в измененном процессе оборудования передавать это в несколько микросервисов. Для этого изучил архитектурный паттерн PubSub для NoSQL. **Было интересно по причине того, что до этого момента не работал с кэш БД.** 

## Самые большие трудности 
Из-за того, что прошлое место работы - аутсорс фирма и выполняет заказы для больших компанией, **проекты по большей части стартапы**. Поэтому **взаимосвязь** между командами и отделами была **налажена не очень хорошо**. Часто при получении задачи много времени тратилось на частые созвоны с аналитиками, которые формировали ее, попытка воспроизвести проблему, у которой говорили тестировщики и т.д. Из-за отсутствия шаблона тратилось у всех разработчиков много времени. **Я предложил стандартизировать информацию в тасках**, прикладывать сразу скриншоты (для багов), а также тестовые значения, на которых проблемы могли появляться.

# Как вы сейчас обучаетесь?
1. Проблемно-ориентированным подходом. Если на проекте **сталкиваюсь с** какими-то **трудностями**, то в свободное время **начинаю в этом копаться** и разбираться;
2. Делаю **свой веб-проект**, внутри которого **могу экспериментировать** с малознакомыми технологиями, чтобы не допускать ошибок на практике.

# Зарплатные переговоры
## Ожидании в ЗП
1. Моя вилка начинается от 180.000-200.000 (зависит от команды и компании) гросс, остальное зависит от компании, условий в ней и задач. Какую зарплатную вилку вы предлагаете в своей компании? 
2. На предыдущем месте работы было 180.000
## Есть ли офер?
Сейчас прохожу собеседования и в другие фирмы, в течении 1-2 недель планирую принимать решение. Но на руках ни от кого еще нет офера.
### Как скоро готовы выйти на работу?
Без 2 недели паузы. Сразу, на следующий день после получения офера.

# Тех. часть
Объясняя теорию, использовать **ПРИМЕРЫ**.

# Какие вопросы задавать?
## Рекрутер
* Формат работы: удаленка, гибрид или офис;
* Найм на расширение или на замену?
* Как быстро вернутся с фидбеком?
* Как лучше подготовиться к техническому интервью?
* Выдается ли техника?
* Какие условия предусмотрены?
* Сколько этапов собеседования будет?
* *Проект пишется с нуля или поддержание готового?*

## Тим. лид
* Размер команды;
* Грейды сотрудников;
* Повышение уровня;
* Какие задачи сейчас в приоритете;
* Кто будет ставить задачи и проверять их;
* Используется Jira/Confluence или другая платформа?

## Техническая 
* Процессы в команде организованы в Скрам или иной подход?
* Размер команды, обязанности, взаимодействие;
* Кто настраивает CI/CD, когда происходят релизы? 
* Как происходит онбординг и какие первые задачи будут?
* Что будет на испытательном сроке?
-----
* Какой брокер сообщений?
* Работаете ли вы с нереляционными БД? Mongo, Redis?
* Документация как проходит? OpenApi?
* Насколько глубокого погружены в БД? Триггеры и индексы руками используете?
* 

