# Вступительное слово от мастеров
*Добро пожаловать гоблинсы, сегодня вам предстоит подготовиться к большому делу - "Деревня Наша!"* 
*Хватит терпеть этих людишек, пора присвоить деревню себе. Для этого нам нужно сделать следующее:*
(рассказываем один из 3 вариантов квеста на подготовку к большому делу)
1. **Деревня за Частоколом.** (Локация Деревня)
   Задача: скрытая миссия для того, чтобы пробраться в деревню, устроить диверсию, выгнать жителей из города. А так же осквернить защитный идол.
   2. **Троллий суп.** (Локация Болото с Грибами)
	      Задача: Тролль собирается варить из кабанов мега суп, который дает невероятную силу и мощь. Тут уж ваше дело. Помочь кабанам, помочь Троллю или заполучить супер суп.
	      3. **Гоп-Калибур.** (Локация Подземелье)
	         Задача: Поговаривают, что в подземелье находиться великий гоблинский меч. Найдите его и он принесет нам победу!

# Информация только для мастеров. 
- Первую часть Эпика с 11:30 до 14:30 (3 часа) проводим мы с вами, как открытый стол. 5 игроков за столом (6 с мастером). Кто записался, тот и успел. Выдаем им наши готовые листы персонажей - Типовые Листы гоблинов (Все одинаковые) 
  - В листах персонажа они могут: нарисовать своего гоблина в отдельном окошке, выбрать себе одно рукопашное или дальнобойное оружие на оборотной стороне листа из имеющихся.
    
У вас будет присутствовать террейн на столе под один из ваших приключений. Три локации: Деревня, Болото с Грибами, Подземелье. 
Расписываю ниже каждое из них:

1. **Деревня за Частоколом.** Основная задача прогнать горожан и осквернить защитный идол, который выглядит как тотемное божество. 
   Варианты разрешения проблемы: поджечь сеновал, поджечь яму с навозом, осквернить идол (уронить, сломать, окрасить итд), напугать горожан страшилками, устроить бунт или диверсию. 
   Если не выполняют это скрытно, появляется стража - 4 Пехотинца (сил +2, лвк +2, тел+2, инт+1, мдр+2, хар 0. 15 здоровья. 14 броня. 30 скорость. Оружие - длинный меч - 1d10+сила)
2. **Троллий Суп**. Основная задача либо попросить/забрать супер суп, помочь троллю поймать кабанов. (суп дает на всю боевую сцену + 5 временного здоровья, +2 к ловкости и силе) Либо переманить Тролля на свою сторону. (у него +5 к каждой характеристике, 15 брони. 30 здоровья. 40 скорости. Оружие дубинка 3d6+сила, рука 2d6+сила). Только он может поднять деревья и свою дубинку). Либо спасти кабанов и стать наездниками на кабанах (у кабана 8 здоровья, характеристике все 0, способность таран наносит 1d6 урона. Пока ты на кабане твоя скорость 50) 
   Проходя в болото видят Тролля по имени "Угрюм" ,который ловит кабанов, потрошит их и закидывает в суп. Варианты решений: убить тролля не получив суп зато стать наездниками на кабанах, помочь троллю в поимке кабанов и получить суп, или уговорить тролля пойти с ними в деревню для помощи ( нужно пробросить тупо 20 на кубе проверка харизмы). Суп они конечно же тоже получают, если уговаривают его пойти с ними.
3. **Гоп-Калибур**. В подземелье пауков находиться великий гоблинский меч (4d6+сила, постоянно светиться). Они должны пройти головоломку в подземелье и убить пауков.
  Музыкальная паутина — нити приклеенные к каменной двери, при дергании звенят разной звуковой частотой. Нужно потянуть в порядке от низкого звука к высокому (или наоборот). Если они начнут играть на ней или сожгут, дверь не откроется, меч не заберут, а пауки нападут. Если открывают то сражаются с меньшим количеством пауков. 
  Не открыли дверь 8 пауков. Открыли дверь 5 пауков. Паук (характеристики все +1, броня 10, здоровья 10, скорость 30 лазанья. Бьют два раза: лапа 1d6+лвк, жвала 1d4+лвк, спас тела сл12 иначе отравлен 1 урона каждый раунд, пока не пройдут проверку мудрости сл12 ,чтобы избавиться от яда)
  
  **P.s Мастерский произвол и ваша импровизация приветствуется. Так же как и предметы, которые они могут найти в локациях. Рамок нет, виденье мастера приветствуется* :)
  
  *Финальную часть Эпика с 15:30 Провожу Я. Для всех выживших. 
  Поэтому убейте по больше гоблинов )))) (или нет)*


  