# Идеи
Квартира - старая советская двушка в туннели Вермиссиана. Спальня - переполнена людьми, кухня мать готовит, отец бухает. Зал - тетя вяжет, бабушка смотрит белый шум в телевизоре. 
* Много слабого восстановления;
* В какой-то момент бабушку всасывает телевизор. Тетя довязывает одежду-куклу и садится на место старухи. Теперь "пряжа" сама вяжет и выглядит как тетя

Путешествие по спине белого волка - Фенрира. 
* Лес чуть выше головы из белой травы;
* Странные звери - большие вши;
* Усиливающийся ветер
* Землятресение

Туннели из смолы с полупрозрачными мембранами стеклышками как сталактиты. Это крылья гигантских пчел.

Путешествие по картинам в пещере и зеркалам, направленным друг в друга

### Временная петля
Выполняя задания герои приносят заказчику предмет, который является ключом, выданным героям в самом начале приключения. Таким образом, они становятся толчком их же путешествия.

### Гвинн-Энфорр
Ученые экспериментаторы часто спускались в сердце, чтобы изучить его структуру и увеличить свои познания. Так они проникали к ЛОКАЦИЯ, чтобы объединить усилия в познании, но последние предали ученых.

Создать чудовище из жестерней, искрящихся проводов, трубок и экранов с белым шумом. Харибда.

### Первая мировая
Герои проникают в локацию, покрытую туманом, где твердая земляная порода испещрена окопами и коридорами 33 полка. Страшная картина: тела убитых от газа, разрывающиеся бубоны, срастающиеся люди, Ангел (Пиромидоголовый), управляющий колючей проволокой, голод, корозия, бомбы с младенцами и смолой, старые гаубицы, снаряжение.

Герои встречаются с капитаном. Он рассказывает, что они нашли способ, чтобы все это остановить и не усилить распространение. Один из чародеев знает ритуал, но как он будет работать - пока не известно. Отряд уже отправился к нему за помощью, а остальным нужно держать позиции. 

Героев отправляют на фланг, чтобы по заданным координатам устроить обстрел. После обстрела начинается хаос и ухудшение погодных условий. Когда герои отправятся обратно - куда бы они не пошли, они окажутся в первой локации с Ангелом, атакующим солдат, с окопами и капитаном, говорящем о спасении.

* Агенты сердца адаптируются и запоминают последнюю смерть;
* В одном углу постоянно светится зеленый огонек - единственное спасение, где старые Солдаты наблюдают за петлей;
* Герои обстреливают по координатам своих же в прошлом. Так они попадают под свой же огонь;
* Может появиться старый солдат в ведениях, который расплывчато укажет куда идти.
### Л-Лабиринт
Возвращаясь в убежище, можно обнаружить, что построено много лабиринтов и ловушек вокруг.

### Маньяк-свинья
В поисках языка, который будет двигать сюжет окажется, что он был насильником, маньяком, демократом. Сначала герои сталкиваются с последствиями его действий. Путь заводит их на Swinfall, одну из его частей. Где находится свиноферама, а демон-хозяин превращает людей в свиней и делает из них еду. 

Логично, что это не нравится истинным свиньям, но реакция не известна. В самом начале героям встретится свинья, которая поможет им пройти до нужного места, а затем окажется, что это и есть искомая личность, которую за все прегрешения превратили в свинью

### Аэльфир и деньги
Удачливый, невыносимый, богатый, наивный аэльфир спустился в Сердце и достает всех, чтобы его отвели глубже, разбрасываясь деньгами. Он не терпит отказов, он отрицает тяжесть влияния сердца, хотя сам этого не замечает.

### Дети культисты
Культисты дети с пепельной кожей просят героев спасти их сестру, которая потерялась глубоко в Сердце и никто не может найти ее.

### Сострадание
Нищета, голод, отсутствие морали. Те, кто проявляют слабость и сострадание - жестоко наказываются. 