## Ресурсы
* [x] Раскаяния грешников - D6, Occult
* [x] Артефакт Восьмигранник (D12, **Occult**, **Cursed**, **Beacon**);
* [x] Гноящаяся улитка (D10, **Occult**, **Wild**, **Mobile**)
* [x] Вязанка живых пальцев (D6, Desolate)
* [ ] Приборная панель диспетчерской (D8, Technologic, Haven, Deteriorating)
* [ ] Лиловые вороньи грибы (D8, Wild)
* [ ] Банка блуждающих душ (D10, Religion, Wild, Taboo)
* [x] Банка с полумертвыми феями (D6, Occult)
* [ ] Крепки бренди (D10 Haven)
* [ ] Сумасбродный паек искателя (D6, Warren, Technologic, Cursed)
* [ ] Ожерелье из мертвых мотыльков (D10, Cursed, Warren)
* [x] Маска аэльфира из Шпиля (D10, Haven, Niche)
* [ ] Банка с жидким Spireblack (D6, Technologic)
* [ ] Ручные часы с 4 стрелками (D8, Technologic)
* [x] Три хрустальных глаза ведьмы (D8, Religion, Wild, Occult)
* [x] Ботинки девочки (D6, Occult, Haven)

## Экипировка
* [x] Дымовая шашка - D6, Smoke, **Delve** *Окончание стальной печной трубы*
- [x] Странный питомец - D8, Loud, **Delve** *Пятилапое подобие щенка с носом поросенка и стебельками глазами*
* [x] Отрывок плачущих Псалмов - D6, Bloodbound, **Mend** *Плач о несбывшихся мечтах*
* [x] Письмена молитв - D6, Potent, **Mend** *Молитвы и наставления вечно Плачущего*
* [x] Живой дробовик - D10, Double-barred, Ranged, Mobile, **Kill** - *Дробовик, вместо патронов использующий останки врагов, способен отрастить конечности и убежать.*
* [ ] Три головы, (D8, Wild, Haven, **Armor Blood**, Limited 3) - Зеленые человеческие головы, которые скачут вокруг и готовы жертвовать собой ради хозяина;
* [ ] Всевидящие иголки - (D4, Kill, Limited 6), **Compel+Occult** позволяет видеть глазами иголки, воткнутой в противника
* [ ] Печати чистоты Вермиссиана (Miscellaneous, Block 2 Echo, Technologic)
* [ ] Оккультные руны разума (Miscellaneous, Block 3 Mind, Occult, **Beacon**)
* [x] Набор для шитья по плоти (D8, Potent, Conduit, **Mend-Blood**)
* [ ] Коробочка с железами летучих пауков (D6, Potent *Хорошего качества* **Mend-Blood**)
* [ ] Ящик военного врача 33-го полка. (D10, Expensive, **Mend-Blood**)
* [ ] Цепной серп из костей (D10, Kill, Distressing, Point-blank, Awkward)
* [ ] Каменный молот охотничьего клуба (D10, Kill, Tiring, Debilitating)
## Погружение
### Падение зверя
**Описание**: Когда нечто, что сейчас является **Богом Трупов** появилось здесь, они вылетело из верхней части Сердца. Раньше там было небольшое поселение, город-стоянка, для первых путешественников, но сейчас там лишь поле смерти. Поговаривают, что Сердце давно отправило своих зверей на это место, а трупный запах витает над обломками землянок.
**Домены**: Desolate, Occult
**Связь**: Бог трупов, Святилище Плача
**Тир**: 1
**Стресс**: D4
**Сопротивление**: 8
**Столкновения**: Трупные газовые облака, оскверненные фанатики Бога Трупов, ЗВЕРИ сердца, рушащаяся земля, леса из остатков домов.
**Осложнение**: Звери обосновались в одном из домов, Гноящаяся улитка (D10, **Occult**, **Wild**, **Mobile**) привлекает их сильнее, чем разложившиеся тела путешественников. Стоит уничтожить то, что зовет их наверх.
### Путь паломников
**Описание**: Многие темные эльфы, отправляются в этот тяжелый путь, дабы найти верных друзей, близких по вере или новых знакомых. Это один из четырех храмов Дамнау - основной религии дроу - на первом Тире. Те, кто ищут объединение и спокойствие от мирских тягот, кто сможет дойти до святилища, может остаться здесь на века в шепотах и тенях. 
**Домены**: Haven, Religion
**Связь**: Бог трупов, Зондервуд - Храм общины
**Тир**: 1
**Стресс**: D4
**Сопротивление**: 10
**Столкновения**: Узкие проходы с большим количеством паломников, которые хотят успеть к Храму раньше, паника охватывает всю толпу, превращая ее в массу хаоса; "истинные" священники объединения направляют по другому маршруту; каменные глыбы падают на самые большие скопления людей; людям не хватает провианта, множество страждующих, готовых наброситься на более богатых. 
**Осложнение**: Главный проход завалило из-за землетрясения, который был вызван изменениями в Сердце. Людям приходится прокладывать новый неизвестный путь.

### Кишечник охотника
**Описание**: Сердце подняло Оскверненное Ложе на верхний уровень и все окружение не смогло остаться без изменения. Излишняя энергия повлияла на пещеры, в которых прятались от людских глаз звери. Многие логова были срощены со стенами, сердца превращены в единую связь кровеносной системы, а плоть находится в безостановочном изменении.
**Домены**: Проклятое (Cursed), Лабиринт (Warren)
**Связь**: Зондервуд - Храм общины, Оскверненное ложе
**Тир**: 1
**Стресс**: D4
**Сопротивление**: 11
**Столкновения**: Скользкий наклонный пол, сужающиеся коридоры, большой зверь сердечной крови, ветвящиеся паутиной коридоры на разной высоте; святилище Подземной луны, разрушенное место лагеря клириков.
**Осложнение**: Где-то в этой территории застряла группа священников, которая застала "объединение" Сердца. Своими молитвами во имя благо и общность народа, они будто подпитывают туннели изнутри, хотя сами это не понимают.

### Колодец
**Описание**: Единственный проход, на который хватило сил Сердце, чтобы соединить логово своих подопечных с храмом сильного Демона, заточенного в кубах. Огромная пропасть, идущая вниз с редкими отростками мостков, костяных и каменных платформ и маленьких нор для гарпий.
**Домены**: Оккультное (Occult), Лабиринт (Warren)
**Связь**: Храм плача, Оскверненное ложе
**Тир**: 1
**Стресс**: D6
**Сопротивление**: 10
**Столкновения**: Рушащаяся платформа, гарпии, сильный поток зловонного ветра, расширение тоннеля.
**Осложнение**: Спрятанное логово гарпий, который начали проводить массовый ритуал по призыву самок.

### Жало в воде
**Описание**: Соединение между двумя храмами поддерживающие дух и тело выживших в Сердце. Из-за диверсии в Шпиле произошло затопление дороги и уничтожении части храма с посевами.
**Домены**: Религиозное (Religion), Оккультное (Occult)
**Связь**: Зондервуд - храм Общины, Резонансная комната №5
**Тир**: 1
**Стресс**: D4
**Сопротивление**: 14
**Столкновения**: Странные вороватые цветы; мембранные полупрозрачные стекла (крылья пчел); гигантские пчелы труженицы; амфибии-рыбы с гуманоидными конечностями; пчелы сражающиеся с частью подводного создания, которое не окончательно выпало сюда; коридоры полностью затоплены, путь размыло.
**Осложнение**: Половина прохода затоплена водой из-за пробития дамбы в Северных Доках Шпиля в качестве диверсии. Многие реки вышли из берегов, а дороги размыло.

### Спина Фенрира

### Нырни
**Описание**: Огромное море во время урагана. Черное небо, разбитые корабли с обезумевшей командой 33 полка, работники Гвинн-Энфорра, огромные пчелы
**Домены**:
**Связь**: [[# Озеро уныния]] в [[#Квартира|Квартиру]], может быть сразу перемещение в Красный Квартал.
**Тир**: 2
**Стресс**: D6
**Сопротивление**: 13
**Столкновение**:
* Гигантские пчелы труженицы, которые тащат припасы в потерянный дом;
* Титанические волны;
* Острова с выброшенными жителями Сердца и Шпиля;
* Обезумевшие корабли с командой первых прибывших;
* Открытое море без опоры;
**Осложнение**: из-за пробитой дамбы в Северных Доках и откачки испорченной воды из Озер Уныния здесь идет безостановочный шторм и дождь.


## Важные места
### Бог трупов
**ДОМЕНЫ**: Убежище (Haven), Религия (Religion)
**СТАНДАРТНЫЙ СТРЕСС**: D4  
**ЛОГОВО**:
- Галлен, Ведущий Пульс, и Доктор Хаверик, страстные хирурги (D10, Кровь).
- Мадб, старческая иерафантка из Рынка Рёбер (D8, Припасы).

Эта достопримечательность – огромный труп некого существа: возможно, кита или некого гигантского быка. Он умер здесь, и в своей смерти стал богом. Люди живут в нем и поклоняются ему, молясь, чтобы он продлил их жизнь хоть немного.

Существуют **Семь Священных Болезней**, от которых считается хорошо умереть: Лихорадка Плача, Прикосновение Азура, Кашель-Хрип, Дрожащие Бубоны, Загроможденные Легкие, Дегенерация Костей и Оживляющая Кровь. Все остальные болезни – это дело рук демонов греха и должны быть искоренены.

Здесь много врачевателей, фанатичных и искусных, но зачастую их больше интересует болезнь, чем сам пациент.

Существует секта, которая стремится пробудить бога, чтобы он сбросил свои хтонические оковы и унес их, бесплотных и свободных, как вирус, в небеса. Однако другая секта считает это ересью, утверждая, что оживление бога разрушит его божественность. Эти группы ведут тихую войну, создавая и распространяя болезни друг на друга в тщетной надежде обрести власть. В настоящий момент их конфликт застопорился.
**РЕСУРСЫ**:
- Флакон одной из Семерых Священных Болезней (D8, Религия, Опасно).
- Капсула с лицевой гнилью (D6, **Cursed**, **Dungerous**. В крайнем случае может быть использована как оружие Убийство D8, **Spread**, **Ranged**, **Degenerating,**, **Limited** 1).
- Ингалятор всецелебного действия (D8, **Religion**).
### Святилище Плача
**ДОМЕНЫ**: Религия (Religion), Оккультный (Occult) 
**СТАНДАРТНЫЙ СТРЕСС**: D4
**ЛОГОВО**:
* Жертва вечно Плачущему (D6, Рассудок (**Mind**))

Кусок храма вечно Плачущего демона, призыв которого состоит из сбора 6 артефактов. Храм был давно разграблен и разбросан Сердцем по разным уголкам подземного мира. Лишь один осколок демона Восьмигранник остался лежать на свое месте. Однако он манит многих тварей к себе.

Эта часть храма относится к сожалению о потерянных возможностях, неверно принятых решениях и утраченной истине, которую можно забыть лишь в плаче. 
**РЕСУРСЫ**:
* (E) Отрывок плачущих Псалмов - D6,Occult, Wyrd, **Mend**
* (E) Дымовая шашка - D6, Smoke, **Delve** *Окончание стальной печной трубы*
* (R) Раскаяния грешников - D6, Occult
### Зондервуд - Храм общины
**Домены:** Haven, Religion  
**Стандартный урон (стресс):** D4  
**Логово**: Нет

Зондервуд — это обветшавший, наскоро собранный храм, где верующие посвящают свою жизнь добродетели Общины. Его обитатели чрезмерно дружелюбны, но за этим не стоит ничего зловещего, никаких зловредных замыслов. Они просто невероятно одиноки и отчаянно жаждут общения.

Здесь предлагают жильё и питание в обмен на помощь храму и, что более важно, на посещение часовых проповедей о преимуществах единства. В Зондервуде почти никого нет, кроме нескольких преданных своему делу жрецов и приверженцев, которых не смущают религиозные речи.

Комнаты для собраний переполнены ненужными стульями, а библиотеки, где хранятся записи о рождении, браках и смертях, рассыпаются в прах. Лидером этого места, хотя она сама и уклоняется от такого титула, является целомудренная Честити Грейвс — ведьма, экспериментирующая со своими магическими силами, чтобы объединить жителей храма в славное, но обязательное единство.

На данный момент она пытается обвенчать всех прихожан друг с другом, что, в лучшем случае, вызвало бы неодобрение её начальства в Храме Луны Подземья.

**Ресурсы:**
- Древний священный текст, едва удерживаемый вместе бечёвкой и клеем, захоронённый под грудой несвязанных данных переписи (D12, Религия, Разрушающийся).
### Камера резонанса №5
**ДОМЕНЫ:** Оккультное  
**СТАНДАРТНЫЙ СТРЕСС:** D4  
**ЯВЛЕНИЯ:** Общение с чуждым сознанием (D4, Разум)

Глубинные Пчеловоды высекли пьедестал из цельного камня и установили на нём жужжащую сеть ульев, полностью покрывающих величественный столп. Они транслируют гул — сигнал, позволяющий пчёлам общаться друг с другом на огромных расстояниях — через резонансную структуру. Любой странствующий Пчеловод обязательно посетит это место, чтобы пообщаться с разумом, находящимся в его сердцевине.

Резонансные камеры служат коммуникационной сетью для Глубинных Пчеловодов. Они оставляют здесь послания поддержки и предостережения, прячут припасы и даже хоронят своих мёртвых. Существа, обитавшие в их телах, становятся частью низкочастотного гула, пронизывающего самые кости Города Внизу.

**РЕСУРСЫ:**
- Банка глубинных пчёл с глифами (D4, Оккультное, Хрупкое, Подвижное)
- Молодая матка, извлечённая из улья (D8, Оккультное, Хрупкое, Подвижное)
- Исследовательские записи о Улье, оставленные смертельно раненным пчеловодом (D8, Оккультное, Специализированное)

### Оскверненное ложе
**ДОМЕНЫ**: Проклятое (Cursed), Лабиринт (Warren) 
**СТАНДАРТНЫЙ СТРЕСС**: D6
**ЛОГОВО**:
* Нет
Логово мясника, которое образовалось не так давно. Существо, укравшее восьмигранник прячется тут, откармливая своих подопечных и собирая множество ценных вещиц. Само Сердце будто хочет заполучить октаэдр, а внутренние лабиринтообразные коридоры пульсируют постоянно сужаясь, расширяясь и меняя проходы.
**ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ ПРАВИЛО**: Один раз для каждого персонажа надо пройти проверку Endure-Warren, иначе записать D8 стресса по Mind; *Стены живые. Они постоянно сдавливают тебя, здесь нет места, чтобы скрыться от пульсации.*
**РЕСУРСЫ**:
* (E) Странный питомец - D8, Loud, **Delve** *Пятилапое подобие щенка с носом поросенка и стебельками глазами*
* (R) Артефакт Восьмигранник (D12, **Occult**, **Cursed**, **Beacon**);

### Роща красных шапочек
**ДОМЕНЫ:** Дикое (Wild)
**СТАНДАРТНЫЙ СТРЕСС:** D6  
**ЛОГОВО:** Логово выгоревшего друида (D6, Кровь/Разум)

Друиды плохо уживаются в Верхнем Городе; это место правил и стен, науки и просвещения, искусства и индустрии. Жизнь в крупнейшем мегаполисе мира сводит их с ума через год или два. Некоторые безумные мужчины и женщины молятся духам птиц или общаются с разомкнутым коллективным разумом роя пчёл, но большинство либо погибает, либо скрывается в Городе Внизу, где цивилизация рушится, а их звериные инстинкты могут проявиться в полной мере.

Друиды Красношапочников — в отличие от тех, что встречаются в обычных священных каменных кругах или лесных рощах — закоренелые преступники. Поняв, что их тайные искусства дают им доступ к:  
a) быстрорастущим растениям, независимо от местоположения,  
b) способности превращаться в опасных хищников, когда потребуется,  
они основали самую продуктивную и хорошо охраняемую наркоферму в подземелье, наводнив рынок магическими грибами.  
Любого, кто пытался вмешаться в их дело (или остановить их из благородных побуждений), быстро устраняли ударные отряды полудроу-полуживотных убийц.

Красношапочники обосновались в руинах древнего собора, который превратился в буйную россыпь грибных колоний, а воздух здесь насыщен спорами. Друиды (и несколько необученных подручных) охраняют свои грибные запасы и сопровождают партии товаров в Красный Ряд Верхнего Города. Время от времени они также выпускают несколько несчастных жертв в пещеры внизу, чтобы охотиться на них и пролить кровь, удобряя пористые скалы для следующего урожая.

**ОСОБЫЕ ПРАВИЛА:**  
Недруидам или тем, кто не связан с организацией, в Роще Красношапочников не слишком рады. Они терпимо относятся к покупателям, но в противном случае вам придётся пробираться внутрь тайком.

**РЕСУРСЫ:**
- Различные виды галлюциногенных грибов, растущих на гниющей древесной коре и трупах (D6 – D10, Запретное)
### Озеро уныния

### Квартира
**ДОМЕНЫ:** Технологичное (Technologic), Лабиринт (Warren)
**СТАНДАРТНЫЙ СТРЕСС:** D6  
**ЛОГОВО:** 
* Кухня матери (D4 Blood/Suplice);
* Игры отца (D4 Fortune);
* Шитье тетки (D4 Mind);

Странное помещение похожее на двухкомнатную квартиру не из этого мира. ощущение одиночества, тоски, нищеты витает в воздухе. Места виднеются переработанные и использованные технологии Вермиссиана. Одна из комнат забита двухэтажными кроватями и переполнена людьми, которые спят на любом свободном клочке поверхности.

На кухне мать потерявшая детей **Маришка** безостановочно готовит, убирает, стирает. Полупьяный мужчина **Ярик** в майке алкоголичке пререкается с ней, либо забывается в "синей" игре в шахматы. *Надо создать ощущение сильного давление и ограниченного пространства, что каждое неловкое движение способно спровоцировать еще большую разруху. Показать выживание людей здесь от безысходности, что их добрым расположением пользуются все остальные.*

В последней комнате без света сидят две фигуры. Одна тетка **Клавдия**, полная потная женщина "худеющая на глазах". Она постоянно вяжет большой платок/шаль/свитер. Напротив телевизора с белым шумом сидит костлявая молчаливая старуха, которая будто разрушится от любого воздействия. 

Один из проходов дальше ведет через телевизор, когда героев схватит рука и забросит в туннель Вермиссиана. В какой-то момент старуху начнет засасывать в экран, тогда исхудавшая Клавдия займет ее место, я вся пряжа превратится в плотный человекоподобный комок, который продолжит вязать "потомство".

**ОСОБЫЕ ПРАВИЛА:**  
Если провести в локации достаточно времени и провалить проверку **ПРИДУМАТЬ**, то появится странное ощущение спокойствия и потери любых возможностей. Желание остаться здесь будет сильно превалировать над мотивацией двигаться дальше.

**РЕСУРСЫ:**
- (R) Ручные часы фирмы "Союз" с 4 стрелками (D8, Technologic);
- (R) Маска сварочная аэльфира "Сар..ов" из Шпиля (D10, Haven, Niche)
- (E) Молитвы партийного работника - D8, Potent, **Mend** *Молитвы и наставления вечно Плачущего*
### Красный рынок
**ДОМЕНЫ**: Лабиринт (**Warren**), Убежище (**Haven**)
**СТАНДАРТНЫЙ СТРЕСС**: D6

**Логово:**
- Зловонные переулки головорезов (D8 Запасы (**Supplies**))
- Уличные торговцы органами (D8 Кровь (**Blood**))

Красный Рынок – это странное и извращённое место, покрытое красной тканью и освещённое трясущимися фонарями, чьи пляшущие огни мерцают по улицам. Здесь секта Инкарнадинов поклоняется хищному капитализму, вырезая для себя феодальные территории с помощью жестоких атак и контратак.

На Красном Рынке можно купить и продать практически всё у культистов-торговцев, каждый из которых защищён оккультными чарами с "мертвой рукой", предназначенными для активации в случае их гибели. Найти нужного торговца – задача не из лёгких, как и избегание стай обезумевших крепостных, связанных с этими торговцами. Эти крепостные, блуждающие по кошмарному базару в поисках "добычи", проглатывают монеты, полученные в качестве оплаты, что приводит к ужасным болезням из-за отравления металлом. Их кожа становится тёмно-красной, словно отцветающая ржавчина проникает в их тела.

Инкарнадины здесь – легендарные фигуры:

- **Кармин Гипатия**, которая торгует исключительно красивыми частями существ, заменив свои глаза на сверкающие медные глаза козы.
- **Рубиус Кроуфер**, пожирающий своих любимых крепостных, считая это высшим выражением власти.
- **Вермилиус Дестера**, бывшая жрица Луны Подземелья, отвернувшаяся от своей богини и спустившаяся на Красный Рынок в поисках смысла, который она нашла у дымящегося дула пистолета.

---

### **ОСОБЫЕ ПРАВИЛА:**

Инкарнадины не обладают физической защитой, но наносят D10 стресса к Крови любому, кто их убивает, а также всем, кто находится поблизости. Они предполагают, что все в курсе этого.

### Станция грин

### Форгот

### Бесконечная война
