### Портрет
Имя - Рен (имя дал некий старец)
Возраст - 18 лет
Год рождения: 3
Пол - мужской
Раса - человек
Родина - Варварский клан Вайвод
Род занятий - раб
Тайна - я один из наречённых символистов, кого наградили меткой на *Рунической Встрече в Синем Храме*.
### Слово "Жизнь"
Тяжело не помнить своё детство, но видеть его последствия на своём теле. Возможно это хорошо, что моё подсознание полностью заблокировало те воспоминания...
*"Всем привет, меня зовут Рен и это мой дневник раба. Чтобы не сойти сума я иногда буду записывать здесь свои сумбурные мысли."*

1. (5 лет) Как мне рассказывал один старче, что дал мне имя, сидя в нашей повозке. Нас набрали с варварского клана Вайвода, чтобы это не значило. Однако именно в той повозке старче предостерёг меня никогда не показывать всему миру те татуировки, что были у меня на теле. С тех пор каждую ночь моим ритуалом является бинтование своего тела. Я даже не задумывался, что будет если их кто-то увидит. Возможно эта мысль уже глубоко въелась в мою голову и я в правду боюсь рассказать об этом кому либо.
2. (8 лет) Наша повозка с неким вассалом по имени *Лехой Шейн* прошла множество деревень, городов и сёл. Он продавал нас, отправлял на разного вида тяжёлого труда, иногда даже на верную смерть, как скот. Но именно там, в Давокаре я впервые почувствовал себя свободным. Именно там я осознал, что владею силой и способностями с самого рождения, чтобы постаять за себя... и приобретаю смелость видеть смерть.
3. (10 лет) Тот отряд с которым отправилось часть рабов был мал. Разведчики ринулись осмотреть некие руины близ города *Мелима*, но не ожидали что там будет полчища созданий, поджидавших нас. Первыми погибли конечно же рабы, что шли первыми, но не я. Я смог пробудить в себе ту силу, что спала во мне долгие годы. Мне казалось, что это я зверь, а не те создания что окружили нас. В моих кулаках была сила. Татуировки полностью защищали меня от атак и залечивали раны. И когда я пробуждал тату, их красный свет отчаянно пытался напомнить мне, кто я... Кто я?
Вернулся лишь я один. Хотя тогда я подумал: "Хорошо! Никто не должен знать о моих татуировках" или эта мысль была кем то навязана?
### Слово "Смерть"
Моя жизнь не всегда была настолько тяжёлой и омрачённой. *Лехой Шейн* всё таки продал меня одной большой фермерской семье под названием *Сверкель*. 
Та тишина и спокойствие, которое я испытал там, я буду держать внутри своего сердца долгие годы.
1. (13 лет) Работа в поле, очень тяжёлый труд, в особенности, когда работаешь на профессионалов своего дела. Мистер *Кетиль* - глава фермерского угодья, что находилось неподалёку от Тистл Холда, поставил мне чёткую задачу: "Если ты отработаешь свою свободу у меня на ферме, то ступай! Держать я тебя не смею."
   Я не мог поверить своим ушам, что когда ни будь у меня появится возможность быть свободным человеком, ведь вся моя жизнь до этого была лишь участью раба. Не думая, я согласился на его предложение и начал усердно работать на его угодьях. 
 2. За все 3 года что я провёл здесь мне удалось сблизиться лишь с двумя людьми. Моим братом и близким другом по этому кропотливому делу - *Эйнаром* и прекрасной девушкой в которую я влюбился без оглядки *Арнхейд*. Я был слишком скромным малым, чтобы признаться ей в своих чувствах, хоть Эйнар и подначивал меня каждый раз. Мы все вместе каждое утро, каждый день, виделись у колодца и обещали друг другу, что станем свободными и выберемся на свободу от всех оков и пут. Пока в один осенний день господин Кетель не начал заниматься вырубкой леса, по приказу одного барона, что правил этими землями...
 3. (16 лет) Я не знал о Железном Пакте, никто из нас не знал. Мы лишь выполняли нашу работу. Они пришли ночью. Эльфы. Была ужасная бойня. Я бежал именно к тому колодцу зная, что увижу там Эйнара и Арнхейд, но опоздал. Тело Эйнара лежало прикрывая девушку, которой я так и не успел рассказать о своих чувствах. Я даже не успел отомстить за них, ведь след этих кровожадных тварей уже растворился в утреннем тумане. 
    С этого дня я сказал себе, что больше никогда и низа что не оставлю своих близких в беде и буду рядом, буду сильным. Отомщу этим тварям за тех, кого я любил... 
Меня нашли полу живым и перепродали в Тистл Холд, где я уже не скрывая своих намерений, просил лишь одну работу, поход в Давокар, дабы найти и отомстить Эльфам. Я стал Рабом одного наёмника гоблина по имени *Шик*. 
### Cлово "Семья"
Прошёл год моих странствий по южным частям Давокара. Я смог научится применять и обострить свои навыки. Мирная жизнь для меня закончилась, больше я не мог сидеть и жить беззаботно. Здесь в большом городе я узнал о своей тайне чуточку больше. Некоторые поговаривали о неких татуированных *Символистах* и что за их головы прилично платят. Возможно именно поэтому тот старце 11 лет назад вбил мне в голову это правило - скрывать свою сущность от дурных глаз.  

1. (17 лет) На служении у *Шика* я не чувствовал себя рабом, больше даже наёмником или охотником за головами. Работа была то чистая, то грязная. Платили неплохо, так что я вообще уже начал забывать о свободе и желании самому строить свою судьбу. Возможно я больше был связан оковами мести, что так сильно сжимали мне горло. Однако этот год дал мне многое. Я понял каков этот мир и вкусил его достаточно, чтобы быть готовым к будущему. В узких кругах меня начали называть **Багровый Рен** - за беспощадную силу, быстроту и гибкость зверя с помощью которой я убивал врагов.
2. В один из дней прошёл слушок о том, что некий *Брант* строит своё поместье близ тёмного Давокара, даже готов выкупить одну семью с плохим прошлым. Не долго думая я понял, что это мой шанс приблизиться к своей цели. Поговорив с Шиком и предложив ему все свои деньги он организовал мне встречу с семьёй *Сглаз*, которая находилась в тюрьме. (Меня просто повязали за мордобой в таверне и выкинули именно к ним в камеру). Никогда бы не подумал что я могу быть настолько хитрым и сговорчивым, чтобы достичь желанного.
3. Однако как же я был удивлён... Эта семья, их истории на протяжении нескольких месяцев, совместная жизнь, они были настолько добры ко мне, что даже приняли меня в свою семью. Я вновь привязался, я вновь начал забывать о той горечи и боли, которую испытал когда то. А возможно я лишь убрал её поглубже, чтобы до неё никто не добрался. Я смог снова полюбить. *София* моя младшая сестра, лучик солнышка, что осветил мне мою затуманенную душу. Только ради неё я готов был отправится куда угодно, только для неё я готов был забыть о мести и оберегать семью. Так и прошёл наш год совместной жизни. Я впервые понял, что такое семья и обрёл её.  
 Спустя месяц, нас выкупил тот самый *Дисмас Брант* у которого мы начали служить и общими силами восстанавливать былую славу поместья. 
 Однако я всегда таил от всех другого, что был внутри:
 *"Если я буду совершать поступки, которых ждут от меня люди, я снова стану рабом“*.
 Я знал для чего связался с семьёй *Сглаз*, я знал зачем я пришёл в поместье *Брантов*, всё лишь для того, чтобы пойти в Тёмный Давокар, дабы отомстить. Ведь сила дана мне с рождения - не просто так!
#### "Порченная" Семья Сглаз:
1. Отец *Гардон Сглаз* (42 года) - бывший палач, отказавшийся убивать свою жену на плахе. Был посажен в тюрьму вместе с женой, пока не был выкуплен семейством Брантов.
2. Мама *Фелла Сглаз* (38 лет) - эскортница, задолжала одному бургомистру своим телом.
3. Старший Брат *Аргон Сглаз* (24 года)- пошёл под трибунал, предав и бросив свой отряд разведки. 
4. Младшая Сестра *Софи Сглаз* (6 лет) - Моя любовь и опора. Самое милое и красивое создание на свете.
5.  Приёмный сын *Рен Сглаз* (17 лет) - раб, которого выкупила порченная семья. А затем и поместье Брантов выкупило нашу семью.

### Кратко
Был рабом. Узнал о своём происхождении от негого Старче.  
Пробудил свои силы в бою.  
Работал на ферме. После гибели близких от рук Эльфов, поклялся отомстить.  
Начал служить гоблину Шику в Тистл Холде.   
Стал наёмником по кличке "Багровый Рен"  
Сблизился с семьёй Сглаз ради своей цели.  
В итоге нашёл семью, по настоящему начал дорожить своей сестрой Софией.  
Вся моя семья стала работать в поместье Брантов.
