## Общая информация
Мелима - небольшой защищенный город, построенный выходцами с Альберетора, которые не захотели жить под руководством Коринфии в Амбрии. Они ушли в лес и образовали поселение на разветвлении реки Еанор. Находясь на каменном выступе, город имеет прекрасную обзорную площадку, выход к реке, а также высокие защитные стены от лесных напастей.

Город располагается на территории клана Карохара, из-за чего здесь народности перемешались и приют с помощью могут найти все, кто в них нуждается и выполняет предписанные законы. 


Важные факты:
* Недавно прошлый правитель **Дейдраф вон Персль** умер и его место занял один из варваров **Куруст Большое Перо**. Тот факт, что карохарец поселился в особняке бургомистра в Травяном районе, беспокоит многих высокопоставленных граждан;
* В восточных лесах обнаружили скопление прозрачных пихт, или пихты Призраки. После того, как ствол срубается на его месте спустя время появляется дымка, медленно преобразовывающаяся в призрачную полупрозрачную форму бывшего дерева, холодно скрипя на ветру. Сами образы не осязаемы, но издают звук, свет и понижают температуру рядом.
* Основной заработок и польза города, помимо рыболовства и разведением скота, являтся добыча призрачной смолы из пихт, изучением этого феномена и попытка вывести свой гибрид с другими растениями, животными.
* Призрачную смолу используют в нескольких направлениях. Во-первых, это отличный герметик, изолятор и своеобразный стройматериал. Во-вторых, поверхность, на которую наносится смола становится тверже и хуже подвержена временными и физическим испытаниям. В третьих, кто-то поговаривает, что при должный обработке смола может выступать как хороший антидепрессант и успокоительное, хоть и со своеобразным привыканием.

## Порт
Большинство мест занимают рыболовные лодки и посудины ловцов молюсков, но встречаются здесь торговые корабли, идущие из Карвости и лодки водных стражей, которые обороняют работников от речных тварей. Начальником порта является **Шуст Разорванное Лицо**, его обзорный пункт находится в левой башне от входа.

Лавки у входа в город держат два брат **Симф** и **Йорген**. Один специализируется на снастях, поплавках и прикормках, второй на приготовлении и обработки рыбы. В то время как Симф очень рассеяно подходит к своей работе, Йорген выжимает даже толику пользы из любого предмета. Вот почему после него практически не остается ничего от рыб.

## Скотный двор "Рыжий Котка"

## Постоялый двор "Бычье Оче"

## Красный рынок 
Получил он свое название не случайно, ведь с начала весны до середины осени на поляне, где располагаются шатры, прилавки и лотки цветут красные цветки Флокса. Из-за того, что путники заходят сюда крайне редко, то большая часть товаров здесь сделана для домашнего быта, либо произведения искусства ручной работы. Фигурки зверей, вырезанные из дерева, шерстяная одежда из шерсти зверей со Скотного Двора, музыкальные инструменты из прозрачных пихт.

К тому же, здесь есть кузнец, который за низкую цену улучшит любой из доспехов или орудия. В то время как ближайшие от него лавки предложат лучшую версию походного снаряжения из кожи.

## Дом синих ключей
Дом Амбрийской волшебницы иллюзионистки Вирины. Она приехали сюда восемь лет  назад, и первая, кто обнаружил свойства призрачной смолы.

Грест - выживший.

Имеет круг общения с колледжом Ордо Магика в Индаросе. 

## Садовница Ильза
Ведьма белого пути, которая только начинает постигать ботанику и фауну местности. С восточной стороны расположились ее теплицы, в которых он взращивает корнеплоды, цветы и растения, с многими из которых она экспериментировала.

Многие из ее плодов попадают на столы горожан, остатки же Ильза утаскивает в свою небольшую сторожку, где продолжает работать. 

## Объединение рабочих
Здание, где всегда можно найти более десятка работников. Утром лесорубы уходят на заготовки древесины, по возвращению их заменяют сборщики ягод и корнеплодов, идущие до ближайшего рощ, под вечер выходят каменщики и охотники до ближайших ущелий.

## Вечный костер Карохара
Хоть и названо это место в честь племени, на территории которого и располагается город, пристанище здесь находят не только представители варваров. Множество снующих гоблинов из ближайших племен, путешественники с запада и юга, а также воины ищущие отдыха и начлега.

Из-за скопление живых душ, здесь присутствуют мелкие кражи, мордобой и перепалки на религиозной и расовой почве, но также и отличное место, чтобы пополниться слухами и обменять товары.